```
jerusalemcross(;P::Real, L1::Real, L2::Real, A::Real, B::Real, w::Real, 
             ntri::Int, units::PSSFSSLength, kwargs...)
```

# 説明:

"エルサレム十字"タイプのジオメトリの三角形分割を含む`RWGSheet`型の変数を作成します。返される値には、`s₁`、`s₂`、`β₁`、`β₂`、`ρ`、`e1`、`e2`、`fv`、`fe`、および`fr`のフィールドが適切に初期化されて含まれます。

以下の"アスキーアート"は、幾何学的パラメータ`P`、`L1`、`L2`、`A`、`B`、および`w`の定義を示そうとしています。構造は、水平および垂直の中心線に関する反射に対して対称であり、x軸に対して45度の角度で整列した線を通る反射に対しても対称であることに注意してください。

```
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ 
┃                                                       ┃ _______
┃               ┌────────────────────────┐              ┃    ↑
┃               │ ┌───────────────────┐  │              ┃    │
┃               │ └───────┐    ┌──────┘  │              ┃    │
┃               └──────┐  │    │ ┌───────┘              ┃    │
┃                      │  │    │ │                      ┃    │
┃  ┌───────┐           │  │    │ │            ┌──────┐  ┃    │
┃  │  ┌─┐  │           │  │    │ │            │ ┌──┐ │  ┃    │
┃  │  │ │  │           │  │   →│ │← w         │ │  │ │  ┃    │
┃  │  │ │  │           │  │    │ │            │ │  │ │  ┃    │
┃  │  │ │  └───────────┘  │    │ └────────────┘ │  │ │  ┃    │
┃  │  │ └─────────────────┘    └────────────────┘  │ │  ┃    
┃  │  │                                            │ │  ┃   L1 
┃  │  │ ┌─────────────────┐    ┌────────────────┐  │ │  ┃  
┃  │  │ │  ┌───────────┐  │    │ ┌────────────┐ │  │ │  ┃    │
┃  │  │ │  │           │  │    │ │            │ │  │ │  ┃    │
┃  │  │ │  │           │  │    │ │            │ │  │ │  ┃    │
┃  │  └─┘  │          →│  │    │ │← L2     B →│ └──┘ │← ┃    │
┃  └───────┘           │  │    │ │            └──────┘  ┃    │
┃                      │  │    │ │                      ┃    │
┃               ┌──────┘  │    │ └───────┐              ┃    │
┃               │ ┌───────┘    └──────┐  │              ┃    │
┃               │ └───────────────────┘  │              ┃    │
┃               └────────────────────────┘              ┃ ___↓___
┃               |<───────── A ──────────>|              ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ 
|<─────────────────────── P ───────────────────────────>|
```

# 引数:

すべての引数はキーワード引数であり、任意の順序で入力できます。

## 必須引数:

  * `P`: 周期、すなわち正方形ユニットセルの辺の長さ。
  * `L1`,`L2`, `A`, `B`, `w`: 上記で定義された幾何学的パラメータ。`w ≥ L2/2`および/または`w ≥ B/2`を指定することが許可されており、その場合、該当する領域は三角形でしっかりと埋められます。両方の条件が満たされる場合、全体の構造が埋められます（すなわち、単一接続）。その場合、`L2`および`B`の寸法がそれぞれのアームの幅に使用され、`w`は使用されません。
  * `units`: 長さの単位（`mm`、`cm`、`inch`、または`mil`）
  * `ntri`: 希望する三角形の総数。この値はガイド/リクエストであり、実際の数は異なる可能性があります。

## オプション引数:

  * `class::Char='J'`  クラスを指定します。`'J'`または`'M'`のいずれかです。`'J'`の場合、未知数は電気表面電流であり、ワイヤまたは金属パッチ型FSSをモデル化するために使用されます。`'M'`の場合、未知数は磁気表面電流であり、完全導体平面のスロットまたは開口をモデル化するために使用されます。
  * `dx::Real=0.0`, `dy::Real=0.0`: これらは、ユニットセル全体とその内容に適用されるxおよびy方向のオフセットを指定します。長さの単位は`units`キーワードで指定されたものです。
  * `rot::Real=0.0`: ユニットセル全体とその内容に適用される反時計回りの回転角度（度）。この回転は、`dx`および`dy`で指定されたオフセットの前に適用されます。
  * `Zsheet::Complex=0.0`: FSS導体の周波数に依存しない表面インピーダンスで、単位は[Ω]です。クラス`'J'`のシートにのみ指定できます。`Zsheet`が指定されている場合、`sigma`（または`σ`）は指定できません。
  * `sigma`または`σ`: DC、バルク導電率 [S/m]。クラス`'J'`のシートにのみ許可されます。`Zsheet`と同時に指定することはできません。これは、PSSFSSによって各周波数での有効なシート表面インピーダンスを計算するために、グラデーションモデル（Grujić 2022）と共に使用されます。
  * `Rq=0.0`: RMS表面粗さ [m]。クラス`'J'`にのみ合法です。`sigma`（または`σ`）が指定されている場合にのみ使用されます。その場合、`sigma`と共に使用して、グラデーションモデルを使用して周波数依存のシートインピーダンスを計算します。デフォルト値の0は滑らかな表面を示します。
  * `disttype::Symbol=:normal`: 表面粗さの確率分布タイプ。デフォルトは`:normal`です。他の合法的な値は`:rayleigh`です。
  * `fufp::Bool`: このキーワードは通常必要ありません。`fufp`は「ユニークな面ペアを見つける」の略です。真の場合、コードは三角形分割内でトイプレッツの意味で同等の三角形ペアのクラスを検索します。すなわち、三角形ペア（A,B）と（C,D）が同じ同値クラスに属する場合、ペア（A,B）の6つの頂点は単純な平行移動によってペア（C,D）の頂点と一致させることができます。このような同等のペアが多数存在する場合、同値を利用することで行列のフィル時間が大幅に短縮されます。トレードオフは、それらを特定するのに必要な時間です。デフォルト値は、`strip`、`diagstrip`、`meander`、`manji`、`loadedcross`、`jerusalemcross`、`pixels`、4辺の`polyring`スタイル（構造化メッシュを使用するもの）に対して`true`であり、残りのスタイル（非構造化メッシュを使用するもの）に対しては`false`です。
  * `structuredtri::Bool=true`: 真の場合、三角形分割に構造化メッシュを使用します。偽の場合、PSSFSSバージョン1.2までの標準の非構造化メッシュ生成器が使用されます。構造化メッシュはより効率的に分析できますが、非構造化メッシュ生成器によって作成される三角形の数は通常`ntri`に近いです。
