```
dbc_tooltip(;kwargs...)
dbc_tooltip(children::Any;kwargs...)
dbc_tooltip(children_maker::Function;kwargs...)
```

ツールチップコンポーネント。コールバックは不要で、任意の要素にツールチップを追加するためのコンポーネントです！

単にツールチップをレイアウトに追加し、ターゲット（ツールチップを取り付けるコンポーネントのID）を指定します。キーワード引数：

  * `children`（リストまたは単一のダッシュコンポーネント、文字列または数値; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントをコールバックで識別するために使用されます。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `autohide`（Bool; オプション）：ツールチップのコンテンツにマウスをホバーしたときにツールチップをオプションで非表示にします - デフォルトはTrueです。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `delay`（オプション）：非表示および表示イベントの遅延を制御します。delayは次の型を持ちます：'show'、'hide'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `show`（実数; オプション）
  * `hide`（実数; オプション）
  * `fade`（Bool; オプション）：Trueの場合、`is_open`が切り替えられるときにフェードアニメーションが適用されます。Falseの場合、アラートは単に表示されて消えます。
  * `flip`（Bool; オプション）：コンテナの端に近すぎる場合にポップオーバーの方向を反転させるかどうか、デフォルトはTrueです。
  * `is_open`（Bool; オプション）：ツールチップが開いているかどうか。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（Bool; オプション）：コンポーネントが読み込まれているかどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティが読み込まれているかを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：読み込まれているコンポーネントの名前を保持します。
  * `placement`（値は次のいずれか：'auto'、'auto-start'、'auto-end'、'top'、'top-start'、'top-end'、'right'、'right-start'、'right-end'、'bottom'、'bottom-start'、'bottom-end'、'left'、'left-start'、'left-end'; オプション）：ツールチップの配置方法。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `target`（文字列 | 辞書; オプション）：ツールチップを取り付ける要素のID
  * `trigger`（文字列; オプション）：トリガーのスペース区切りリスト（例："click hover focus legacy"）。これらは、ターゲットコンポーネントがツールチップを切り替える方法を指定します。省略した場合は、コールバックを使用して自分でツールチップを切り替える必要があります。オプションは次のとおりです：
  * "click"：ターゲットがクリックされたときにポップオーバーを切り替えます。
  * "hover"：ターゲットにカーソルをホバーしたときにポップオーバーを切り替えます。
  * "focus"：ターゲットがフォーカスを受け取ったときにポップオーバーを切り替えます。
  * "legacy"：ターゲットがクリックされたときにポップオーバーを切り替えますが、ユーザーがポップオーバーの外をクリックしたときにポップオーバーを閉じます。

デフォルトは"hover focus"です。 ```
