```
fista_bt!(X::AbstractArray{Float64,2}, Y::AbstractArray{Float64,2}, 
               Z::AbstractArray{Float64,2}, lambda::Float64, alpha::Float64,
               B::AbstractArray{Float64,2}, 
               regXidx::AbstractArray{Int64,1}, 
               regZidx::AbstractArray{Int64,1}, reg::BitArray{2}, norms; 
               isVerbose::Bool=true, stepsize::Float64=0.01, 
               gamma::Float64=0.5, thresh::Float64=10.0^(-7), 
               maxiter::Int=10^10)
```

バックトラッキングを用いたFISTAを実行します。

# 引数

  * X = 行の共変量からなる浮動小数点の2次元配列で、すべてのカテゴリ変数が適切なコントラストでコーディングされています
  * Y = 多変量応答からなる浮動小数点の2次元配列
  * Z = 列の共変量からなる浮動小数点の2次元配列で、すべてのカテゴリ変数が適切なコントラストでコーディングされています
  * lambda = ラムダペナルティ、浮動小数点スカラー
  * alpha = L1とL2のペナルティの混合を決定するパラメータ (ϵ[0, 1])
  * B = 開始係数推定からなる浮動小数点の2次元配列
  * regXidx = 正則化されたX共変量に対応するインデックスの1次元配列
  * regZidx = 正則化されたZ共変量に対応するインデックスの1次元配列
  * reg = 各係数を正則化するかどうかを示すビットの2次元配列
  * norms = 各係数に対応するノルムからなる浮動小数点の2次元配列または`nothing`

# キーワード引数

  * isVerbose = メッセージを表示するかどうかを示すブールフラグ。デフォルトは`true`。
  * stepsize = 浮動小数点; 更新のためのステップサイズ。デフォルトは`0.01`。
  * gamma = 浮動小数点; ステップサイズのバックトラッキング/ラインサーチのための乗数。デフォルトは`0.5`。
  * thresh = 係数が収束したと見なされる閾値、浮動小数点スカラー。デフォルトは`10^(-7)`。
  * maxiter = 更新反復の最大数。デフォルトは`10^10`。

# 値

なし; 係数をその場で更新します

# 一部の注意事項

収束は、現在の基準と前の基準の対数比が閾値`thresh`未満であるときに決定されます。

`fista_bt!`が`fun`引数に渡されるとき、`mlmnet`関数で良い開始ステップサイズ（`stepsize`）と乗数（`gamma`）を指定するのは難しい場合があります。ステップサイズを徐々に縮小しすぎると収束が遅くなる可能性があります。逆に、急速に縮小しすぎると基準が発散する可能性があります。実際には、`stepsize`を0.01に設定することがよく機能することがわかっています; `gamma`の選択はそれほど重要ではないようです。
