```
Density(args...)
```

与えられた引数で密度プロットを表現します。

# キーワード引数

## 必須

  * `x`: x座標として使用される列。ユーザーはこの引数または `y` 引数のいずれかを渡す必要があります。デフォルト: `0`
  * `y`: y座標として使用される列。ユーザーはこの引数または `x` 引数のいずれかを渡す必要があります。デフォルト: `0`

## 密度オプション

  * `baseline`: 曲線を塗りつぶすための基準線。デフォルト: `0.0`
  * `bw`: カーネル密度推定に使用されるバンド幅。
  * `interpolate`: 線を描画するために使用する補間関数、例: `:linear`, `:basis`, `:natural`, `:step`, ... デフォルト: `:linear`
  * `npoints`: グリッド計算のためのポイント数。デフォルト: `100`
  * `scale`: ユーザーはこのオプションに任意の関数を渡すことができ、その関数は `fun(density; midpoints, npoints, samplesize, binwidth)` の形式でなければなりません。 `:pdf` の場合、関数は `f(x; args...) = x` と定義され、 `:count` の場合は期待されるカウントを計算します。 `f(x; args...) = x .* binwidth .* npoints` 、 `:cdf` の場合、関数は `(x; binwidth, args...) -> cumsum(x .* binwidth)` です。デフォルト: `:pdf`
  * `type`: 密度フィットのタイプ、すなわち `:normal` または `:kernel`。デフォルト: `:normal`
  * `weights`: `:kernel` タイプが選択されたときに使用される重み付け関数。デフォルト: `:gaussian`

## グループ化

  * `group`: 観測をグループ化するための列の名前。各観測グループは別々の密度プロットを作成します。

## 密度の外観

  * `color`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができるか、`gradient()` 関数を使用してグラデーションカラーを渡すことができます。
  * `fillcolor`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができるか、`gradient()` 関数を使用してグラデーションカラーを渡すことができます。
  * `filled`: 曲線を塗りつぶすべきかどうかを示します。デフォルト: `true`
  * `fillopacity`: 塗りつぶし色の不透明度の値。デフォルト: `0.5`
  * `opacity`: アウトラインの不透明度の値。デフォルト: `1`
  * `thickness`: マークのアウトラインの太さ。デフォルト: `1`

## 軸オプション

  * `x2axis`: `true` に設定すると、現在のプロットに上部の x 軸が使用されます。デフォルト: `false`
  * `y2axis`: `true` に設定すると、現在のプロットに右側の y 軸が使用されます。デフォルト: `false`

## 凡例

  * `legend`: ユーザーはこのキーワード引数にシンボルを渡して、対応するマークの凡例のためにさらにカスタマイズが渡されることを示すことができます。ユーザーは `Legend` グローバルキーワードを介して追加のカスタマイズを提供する必要があります。

## その他

  * `clip`: マークがクリップされるべきかどうかを示します。
