```
  ┌──────────────────────────────────────────────────────────────────────┐ 
1 │                             ▗▄▞▀▀▀▀▀▀▀▄▄                             │ 
  │                           ▄▞▘           ▀▄▖                          │ 
  │                         ▄▀                ▝▚▖                        │ 
  │                       ▗▞                    ▝▄                       │ 
  │                      ▞▘                      ▝▚▖                     │ 
  │                    ▗▀                          ▝▚                    │ 
  │                   ▞▘                             ▀▖                  │ 
  │                 ▗▞                                ▝▄                 │ 
  │                ▄▘                                   ▚▖               │ 
  │              ▗▞                                      ▝▄              │ 
  │             ▄▘                                         ▚▖            │ 
  │           ▗▀                                            ▝▚           │ 
  │         ▗▞▘                                               ▀▄         │ 
  │       ▄▀▘                                                   ▀▚▖      │ 
0 │ ▄▄▄▄▀▀                                                        ▝▀▚▄▄▄▖│ 
  └──────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ 
  0                                                                     70


hanning(n::Integer; padding::Integer=0, zerophase::Bool=false)
hanning(dims; padding=0, zerophase=false)
```

長さ `n` のハニングウィンドウを `padding` ゼロで作成します。ハニング（またはハン）ウィンドウは、端点でゼロに達する上昇コサインウィンドウです。

ウィンドウは、連続関数をサンプリングすることによって定義されます：

```
       1 + cos(2πx)
w(x) = ──────────── = cos²(πx)
            2
```

範囲 `[-0.5, 0.5]` で

`hanning` ウィンドウは、0.5のホップで定常重複加算（COLA）特性を満たします。これは、50%のオーバーラップを持つ遅延ウィンドウのシーケンスを加算すると、定常信号が得られることを意味します。これは、重なり合ったフレーム（それぞれがほぼ長方形のウィンドウを持つ）から信号を合成する際に、ウィンドウの振幅変調を排除するのに役立ちます。

`hanning` ウィンドウは、`cosine` ウィンドウの二乗であることに注意してください。

単一の `n` の代わりに `dims` `Tuple` を提供すると、2Dウィンドウが構築されます。`padding` と `zerophase` は、水平と垂直の両方に対して単一の値として、またはそれらを別々に指定するための2タプルとして与えることができます。

`zerophase` が `false`（デフォルト）である場合、ウィンドウはインデックス `(n+1)/2` の周りに中心が置かれます。これは、FIRフィルタ設計に一般的に使用されます。これらは通常、FIRフィルタ設計に使用され、通常は奇数長です。偶数長のウィンドウの場合、ウィンドウの中心がサンプルの間に位置することになります。

`zerophase` が `true` の場合、ウィンドウはインデックス1の周りに中心が置かれ（負の半分がベクトルの末尾にラップされます）、さらにこれにより「周期的」ウィンドウが作成されます。これは、パディングがない場合、ウィンドウの左端と右端が同じサンプルにラップされることを意味し、ウィンドウの長さは `n+1` 長の非 `zerophase` ウィンドウと同じになります。あるいは、連続の `zerophase` ウィンドウが幅 `n` であり、非 `zerophase` ウィンドウが長さ `n-1` であると考えることができます。`zerophase` ウィンドウは、FFT処理でよく使用され、通常は偶数長です。
