```
cutcube(names=String[], bands=Int[], template="", region=nothing, extension=".TIF", description=String[], mtl="", sentinel2=0, save="")
```

Landsat/Sentinelシーンからサブリージョン`region`内の3Dキューブを切り出し、バンドの選択を行います。

  * `names`: (オプション) 各バンドのフルファイル名を含むベクター
  * `bands`: `names`が提供されていない場合、選択されたバンドに対応する整数のベクターを指定します。これはLandsatおよびほとんどのSentinelバンドにうまく機能します。ただし、後者の場合、文字を含むバンドもあるため、例えばバンド8Aのように、`bands`は拡張子を含む文字列のベクターである必要があります。*例* ["02.jp2", "8A.jp2"]
  * `template`: `bands`オプションと一緒に使用します。両方とも、各バンドのフルファイル名を再作成するためのテンプレート* band[n]で構成されています。
  * `region`: 抽出する領域で、抽出領域の制限を[W, E, S, N]として含む必要があります。または、GMTスタイルの-R文字列（先頭の"-R"なし）を使用します。
  * `extension`: `bands`が数値であるがファイル拡張子が"*.TIF"（大文字小文字を区別しない）でない場合、このオプションで渡された拡張子を使用します。
  * `description`: 各バンドの説明を含む文字列のベクター（バンド数と同じ数）。提供されない場合、ファイルがLandsat 8として認識されると、バンドの説明が自動的に追加されます。そうでない場合、バンドのファイル名を使用して説明を構築します。この情報は、データがファイルに書き込まれるときに保存されます。
  * `mtl`: Landsatから読み取る場合、MTLファイルが自動的に見つからない場合（エラーが発生する場合）、このオプションを使用してMTLファイルのフルネームを渡します。
  * `sentinel2`: ESAは一貫性がなく、名前が時間とともに変わり、バンド番号に文字が含まれる場合があります（例：8A）。したがって、Sentinelファイルを認識するための支援が必要です。既知の説明を割り当てるために、`sentinel=10`、`=20`、または`=60`を使用して、これらの解像度のSentinelファイルを示します。
  * `save`: 出力を保存するファイル名。提供されない場合、GMTimageが返されます。

戻り値: 結果がファイルに書き込まれた場合は`nothing`、そうでない場合はGMTimageを返します。

## 例

```julia
# 小さな領域（UTM内）に対してLandsat 8シーンを切り出し、3つのバンドをUInt16で持つGMTimageを返します。
temp = "C:\SIG_AnaliseDadosSatelite\SIG_ADS\DadosEx2\LC82040332015145LGN00\LC82040332015145LGN00_B";
cube = cutcube(bands=[2,3,4], template=temp, region=[479670,492720,4282230,4294500])

# 上記と同じ例ですが、データをGeoTIFFディスクファイルに保存し、`region`に文字列を使用します。
cutcube(bands=[2,3,4], template=temp, region="479670/492720/4282230/4294500", save="landsat_cube.tif")
```
