```
result = analyze(strata, flist, steering; outlist=[], logfile="pssfss.log", resultfile="pssfss.res", showprogress::Bool=true, fastsweep=true)
```

周波数と操舵角/位相の範囲にわたって完全なFSS/PSS構造を分析します。 `outlist`で指定された出力ファイルを生成します。

## 位置引数

  * `strata`:  `Layer`および`RWGSheet`オブジェクトのベクター。最初と最後のエントリは`Layer`型でなければなりません。
  * `flist`: GHz単位の分析周波数を含む反復可能なオブジェクト。
  * `steering`: 鍵として操舵パラメータラベルを、値として分析される操舵パラメータの値を定義する反復可能なオブジェクトを含む長さ2の`NamedTuple`。

      * {`:phi` ,`:ϕ`}のいずれかと{`:theta`, `:θ`}のいずれか、または
      * {`:psi1` ,`:ψ₁`}のいずれかと{`:psi2`, `:ψ₂`}のいずれか。

    すべての操舵パラメータは度単位で入力されます。 有効な`steering`タプルの例: `(θ=0, ϕ=0)`, `(theta=0:10:60, phi=[0, 45])`, `(theta=40, ϕ=90)`, `(psi1=0, psi2=90)`, `(ψ₁=0, psi2=34.3)`。

    プログラムは、2つの操舵パラメータと周波数に対して三重ループを繰り返しながら分析を行います。周波数は最も内側のループで（すなわち、最も速く変化します）。最初にリストされた操舵パラメータは最も外側のループにあり、最も遅く変化します。

## キーワード引数

  * `outlist`:  2列の行列。各行の最初の列は出力を書き込むCSVファイルの名前を含む文字列です。各行の2番目のエントリは`Outputs`モジュールの`@outputs`マクロによって生成されたタプルです。指定されたファイルの内容は、プログラムが各分析周波数を完了するたびに更新されます。
  * `logfile`:  実行に関するタイミングやその他の情報が書き込まれるログファイルの名前を含む文字列。デフォルトは`"pssfss.log"`です。このファイルがすでに存在する場合は上書きされます。
  * `resultfile`:  結果ファイルの名前を含む文字列。デフォルトは`pssfss.res`です。このファイルがすでに存在する場合は上書きされます。これは、各スキャン条件と周波数の分析からの情報（一般化散乱行列を含む）を含むバイナリファイルです。結果ファイルは、実行時に`outlist`引数を介して要求された類似または追加の出力を生成するために後処理できます。
  * `showprogress`: trueの場合（デフォルト）、実行中に進行状況バーを表示します。
  * `fastsweep`: trueの場合（デフォルト）、各周波数ループに対して補間された高速スイープを使用します。

## 戻り値

  * `result`: 各スキャン角度/周波数の組み合わせに対して1つの`Result`オブジェクトのベクター。このベクターは、[`extract_result`](@refs)関数に入力として渡して、[`@outputs`](@refs)マクロによってサポートされる任意のパフォーマンスパラメータを取得するために使用できます。
