```
AttractorSeedContinueMatch(mapper, matcher = MatchBySSSetDistance(); seeding)
```

[`global_continuation`](@ref) のためのグローバル継続法です。`mapper` は [`AttractorMapper`](@ref) の任意のサブタイプであり、[`extract_attractors`](@ref) を実装している必要があります。つまり、実際のアトラクタを見つけるものです。`matcher` はアトラクタ ID をマッチングする方法の設定であり、詳細なオプションについては [`IDMatcher`](@ref) を参照してください。

## 説明

これは、4ステップのプロセスに基づく一般的/合成可能なグローバル継続法です。

1. 以前に見つかったアトラクタから初期条件をシードする
2. それらを前方に伝播させて「以前のアトラクタを継続する」
3. 流域の割合を推定し、新しいアトラクタを見つける可能性がある
4. アトラクタをマッチングする

### ステップ 0 - 初期アトラクタの発見

グローバル継続プロセスの最初のパラメータスライスでは、与えられた `mapper` と [`basins_fractions`](@ref) を使用してアトラクタとその割合が見つかります。これがどのように機能するかの詳細については、`mapper` のドキュメントと [`AttractorMapper`](@ref) を参照してください。その後、2番目のパラメータ以降で継続が行われます。

### ステップ 1 - 初期条件のシード

初期条件は、以前に見つかったアトラクタからシードすることができます。これは `seeding` キーワードによって制御され、`StateSpaceSet`（アトラクタ）を与えると初期条件のイテレータを返す関数でなければなりません。デフォルトでは、アトラクタの最初の点が唯一のシードとして提供されます。

シーディングは、ダミー関数 `seeding = A -> []` を提供することでオフにすることができ、つまり常に空のイテレータを返し、シードがないためステップ 2 にスキップします。

### ステップ 2 - シードの継続

`mapper` に参照される動的システムは、現在新しいパラメータ値に設定されています。シードは `mapper` を通じて実行され、新しいパラメータ値でアトラクタに収束します。以前のアトラクタに近い初期条件をシードすることで、アトラクタが新しいパラメータで存在し続ける場合に見つかる可能性が高まります。さらに、一部の `mappers` にとって、このシーディングプロセスはアトラクタを見つける精度とパフォーマンスを向上させます。詳細については、[Datseris2023](@cite) の議論を参照してください。

このシーディングは、`mapper` が `mapper(u0)` 構文で個々の初期条件をマッピングできるかどうかに関係なく、任意の `mapper` に対して機能します！この構文がサポートされていない場合、ステップ 2 と 3 は一緒に行われます。

### ステップ 3 - 流域の割合を推定

特別にシードされた初期条件がアトラクタにマッピングされた後、アトラクタ流域の割合は、[`global_continuation`](@ref) で提供された `ics` を使用して追加の初期条件をサンプリングすることによって計算されます。つまり、[`basins_fractions`](@ref) とまったく同じです。もちろん、このステップでは「以前のアトラクタからのシーディング」を使用して見つかったアトラクタ以外にも新しいアトラクタが見つかる可能性があります。

### ステップ 4 - マッチング

通常、アトラクタに割り当てられる ID は、ある種のランダムな整数です。したがって、グローバル継続プロセスの論理的な出力を確保するために、アトラクタは「マッチング」される必要があります。これは、アトラクタと割合がその *ID を変更する* 必要があることを意味します。つまり、以前のパラメータで「類似」しているアトラクタには同じ ID が割り当てられます。

「十分に類似している」とは何かは、`matcher` 入力によって制御されます。デフォルトの `matcher` [`MatchBySSSetDistance`](@ref) は、状態空間で小さな距離を持つセットをマッチングします。マッチングアルゴリズム自体はかなり複雑である可能性があるため、マッチングがどのように機能するかについては `matcher` のドキュメントを読んでください。

マッチングに関する注意: [`MatchBySSSetDistance`](@ref) は、継続が完了した後にも使用でき、各アトラクタが存在するパラメータを気にせず、状態空間セット（アトラクタ）を入力として必要とします。最終的なマッチング出力が気に入らない場合は、異なるインスタンスの [`MatchBySSSetDistance`](@ref) を使用し、出力に対して再度 [`match_sequentially!`](@ref) を呼び出すことができ、全体のグローバル継続を再計算する必要はありません！

### ステップ 5 - 完了

マッチングの後、パラメータがインクリメントされます。ステップ 1-4 は、すべてのパラメータ値が使い果たされるまで繰り返されます。

### さらなる注意

このグローバル継続法は、[Datseris2023](@cite) で説明されている「RAFM」継続の一般化です。この継続法は、[`RecurrencesFindAndMatch`](@ref) としてまだエクスポートされています。 ```
