```
fischursep(A, E; smarg, disc = false, fast = true, finite_infinite = false, stable_unstable = false, atol1 = 0, atol2 = 0, rtol, withQ = true, withZ = true) -> (At, Et, Q, Z, ν, blkdims)
```

正則行列ペンシル `A - λE` を、安定性マージンパラメータ `smarg` と安定性タイプパラメータ `disc` に関して、無限、安定、不安定な固有値が分離されたブロック上三角形形式 `At - λEt = Q'*(A - λE)*Z` に等価に還元します。`disc = false` の場合、`Cs` は実部が `smarg` より小さい複素数の集合であり、`disc = true` の場合、`Cs` はモジュールが `smarg` より小さい複素数の集合（すなわち、原点を中心とした半径 `smarg` の円の内部）です。`smarg = missing` の場合、デフォルト値は `disc = false` の場合は `smarg = 0`、`disc = true` の場合は `smarg = 1` です。

ペンシル `At - λEt` は、次のいずれかのブロック上三角形形式になります：

(1) `finite_infinite = false` の場合、

```
               | Ai-λEi   *      *    |
    At - λEt = |    O   A1-λE1   *    |
               |    0     0    A2-λE2 |
```

ここで、`ni x ni` サブペンシル `Ai-λEi` は無限の基本因子を含み、`n1 x n1` サブペンシル `A1-λE1` は一般化シュール形式のペア `(A1,E1)` を持ち、`n2 x n2` サブペンシル `A2-λE2` は一般化シュール形式のペア `(A2,E2)` を持ちます。ペンシル `A1-λE1` は不安定な有限固有値を持ち、`A2-λE2` は安定な有限固有値を持つ場合、`stable_unstable = false` であり、`A1-λE1` は安定な有限固有値を持ち、`A2-λE2` は不安定な有限固有値を持つ場合、`stable_unstable = true` です。

サブペンシル `Ai-λEi` は階段形式であり、`Ai` は非特異で上三角形、`Ei` は nilpotent で上三角形です。`nb` 次元のベクトル `ν` は、階段形式 `Ai-λEi` の対角ブロックの次元を含み、`i` 番目のブロックは次元 `ν[i] x ν[i]` を持ちます。`ν[i]-ν[i+1]` の差は、`i = 1, 2, ..., nb` の場合、次数 `i` の無限基本因子の数です（`ν[nb+1] = 0`）。

対角ブロックの次元は `blkdims = (ni, n1, n2)` で返されます。

(2) `finite_infinite = true` の場合、

```
               | A1-λE1   *      *    |
    At - λEt = |    O   A2-λE2   *    |
               |    0     0    Ai-λEi |
```

ここで、`ni x ni` サブペンシル `Ai-λEi` は無限の基本因子を含み、`n1 x n1` サブペンシル `A1-λE1` は一般化シュール形式のペア `(A1,E1)` を持ち、`n2 x n2` サブペンシル `A2-λE2` は一般化シュール形式のペア `(A2,E2)` を持ちます。ペンシル `A1-λE1` は不安定な有限固有値を持ち、`A2-λE2` は安定な有限固有値を持つ場合、`stable_unstable = false` であり、`A1-λE1` は安定な有限固有値を持ち、`A2-λE2` は不安定な有限固有値を持つ場合、`stable_unstable = true` です。

サブペンシル `Ai-λEi` は階段形式であり、`Ai` は非特異で上三角形、`Ei` は nilpotent で上三角形です。`nb` 次元のベクトル `ν` は、階段形式 `Ai-λEi` の対角ブロックの次元を含み、`i` 番目のブロックは次元 `ν[i] x ν[i]` を持ちます。`ν[nb-j+1]-ν[nb-j]` の差は、`j = 1, 2, ..., nb` の場合、次数 `j` の無限基本因子の数です（`ν[0] = 0`）。

対角ブロックの次元は `blkdims = (n1, n2, ni)` で返されます。

キーワード引数 `atol1`、`atol2`、および `rtol` は、それぞれ、`A` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、`E` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、および `A` と `E` の非ゼロ要素の相対許容誤差を指定します。

還元は、`fast = true` の場合は列ピボットを伴うランクを明らかにするQR分解に基づくランク決定を使用して、`fast = false` の場合はより信頼性の高いSVD分解を使用して行われます。

実行された左の直交またはユニタリ変換は、`withQ = true` の場合、行列 `Q` に蓄積されます。そうでない場合、`Q` は `nothing` に設定されます。実行された右の直交またはユニタリ変換は、`withZ = true` の場合、行列 `Z` に蓄積されます。そうでない場合、`Z` は `nothing` に設定されます。
