```
Bar(args...)
```

与えられた引数でバー チャートを表します。

# キーワード引数

## 必須

  * `x`: ユーザーはバー チャートをプロットするために単一の列を渡す必要があります。ユーザーはこれまたは `y` 引数のいずれかを渡さなければなりません。デフォルト: `0`
  * `y`: ユーザーはバー チャートをプロットするために単一の列を渡す必要があります。ユーザーはこれまたは `x` 引数のいずれかを渡さなければなりません。デフォルト: `0`

## バーオプション

  * `baseline`: バーを描画するための開始値。デフォルト: `0`
  * `baselineresponse`: 各グループ内のバーのベースラインを変更するために使用される数値列の名前/インデックス。特定のバーに対して観測値が複数ある場合、`baselinestat` に渡された関数が値を集約するために使用されます。
  * `baselinestat`: `baselineresponse` として渡された列の値を集約するために使用される関数。
  * `colormodel`: マークに使用するカラースキームを指定します。デフォルト: `:diverging`
  * `colorresponse`: 各バーの塗りつぶし色をその値に基づいて変更するために使用される数値列の名前/インデックス。特定のバーに対して観測値が複数ある場合、`colorstat` に渡された関数が値を集約するために使用されます。
  * `colorstat`: `colorresponse` として渡された列の値を集約するために使用される関数。
  * `missingmode`: カテゴリまたはグループ内の欠損値をどのように処理するかを示します。 `0` = 何もしない、`1` = カテゴリ内に欠損なし、`2` = グループ内に欠損なし、`3` = カテゴリまたはグループ内に欠損なし、`4` = カテゴリとグループ内に欠損なし。デフォルト: `0`
  * `normalize`: `true` の場合、バーは各グループ内で正規化されます。デフォルトでは、各グループ内の合計バーの高さは `1` になりますが、ユーザーは `normalizer` を介してカスタマイズされた関数を渡してこの動作を変更できます。デフォルト: `false`
  * `normalizer`: この関数は各グループ内でバーの高さを正規化するために使用されます。デフォルト: `StatisticalGraphics.bar_normalizer`
  * `orderresponse`: バーの順序を変更するために使用される数値列の名前。特定のバーに対して観測値が複数ある場合、`orderstat` に渡された関数が値を集約するために使用されます。軸の順序がこれを上書きすることに注意してください。
  * `orderstat`: `orderresponse` として渡された列の値を集約するために使用される関数。
  * `response`: `stat` キーワード引数に基づいて集約された値が各バーの高さを決定するために使用される数値列。
  * `stat`: `response` キーワード引数を集約するための関数。`response` が渡されると、キーワードのデフォルト値は `IMD.sum` に変更されますが、ユーザーはこの引数に任意の関数を渡すことができます。この関数は、`f`（フォーマット）と `x`（入力値）の2つの引数を受け取り、集約された値を返す必要があります。

## グループ化

  * `group`: この引数に単一の列を渡すことで、グループ化されたバー チャートが作成されます。
  * `groupdisplay`: 各グループ内のバーをどのように表示するかを示します。`:stack`、`:cluster`、`:step`、または `:none` のいずれかです。デフォルト: `:stack`
  * `grouporder`: 各グループ内の値をどのように順序付けるか。`:data`、`:ascending`、または `:descending` のいずれかです。ユーザーは、順序を指定するためにグループレベルのベクトルを渡すこともできます。デフォルト: `:ascending`
  * `groupspace`: `groupdisplay` が (`:cluster`、`:step`) の場合、各グループ内のバー間のスペース。デフォルト: `0.05`

## バーの外観

  * `barcorner`: バーの角の半径。(`cornerRadiusTopLeft`、`cornerRadiusTopRight`、`cornerRadiusBottomLeft`、`cornerRadiusBottomRight`)。デフォルト: `0`
  * `barwidth`: 利用可能なスペースに対するバーの幅の比率。0 と 1 の間の任意の数値を指定できます。ユーザーは `:nest` を渡すこともでき、この場合、バーの幅は各グループに対して自動的に計算され、各グループ内のバーの幅は前のグループよりも小さくなります。ユーザーは `nestfactor` を渡して、各グループのバー幅の変化をどの程度速くしたいかを制御できます。デフォルト: `1`
  * `color`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTML カラー値（例: `"#4682b4"`）、または `gradient()` 関数を使用してグラデーションカラーを渡すことができます。デフォルト: `"#4682b4"`
  * `nestfactor`: `barwidth` キーワードが `:nest` に設定されている場合、これは現在のグループのバー幅に対して前のグループと比較してどの程度の変化を適用するかを制御します。デフォルトでは、これは自動的に制御されます。
  * `opacity`: マークの不透明度。0（透明）から 1（不透明）まで。デフォルト: `1`
  * `outlinecolor`: マークのアウトラインの色。デフォルト: `:white`
  * `outlinethickness`: マークのアウトラインの太さ。デフォルト: `1`
  * `space`: バー間のスペース。0 と 1 の間の任意の数値を指定できます。デフォルト: `0.1`

## バーラベル

  * `label`: バーラベルに使用する情報。`:none`、`:height`、または `:category` のいずれかです。デフォルト: `:none`
  * `labelalign`: テキストの整列。
  * `labelalternate`: 自動アルゴリズムを使用して、負の高さのバーのラベルを調整します。デフォルト: `true`
  * `labelangle`: テキストの角度。
  * `labelbaseline`: テキストのベースライン。
  * `labelcolor`: テキストの色。ユーザーは `:group` または `:colorresponse` を渡して、テキストの色付けに対応するスケールを使用することもできます。デフォルト: `:black`
  * `labeld3format`: ラベルの d3 形式。デフォルト: `""`
  * `labeldir`: テキストの方向、すなわち `:ltr` または `:rtl`。デフォルト: `:ltr`
  * `labelfont`: テキストを表示するためのフォント名。
  * `labelfontweight`: テキストを表示するためのフォントの太さ。細いフォントには 100、太字には 900 を使用します。
  * `labelitalic`: `true` の場合、テキストを表示するためにイタリックスタイルが使用されます。
  * `labellimit`: ピクセル単位でのテキストマークの最大長。レンダリングサイズが制限を超えると、テキスト値は自動的に切り捨てられます。
  * `labelloc`: 各バー内のラベルの相対位置。0 と 1 の間の任意の数値を指定でき、0.5 はバーの中央を意味します。デフォルト: `0.5`
  * `labeloffset`: ラベルをオフセットするピクセル数。デフォルト: `0`
  * `labelopacity`: テキストの不透明度。デフォルト: `1`
  * `labelpos`: 各バー内のラベルの位置。`:end`、`:start`、または `:middle` のいずれかです。デフォルト: `:end`
  * `labelsize`: テキストを表示するためのフォントサイズ。
  * `tooltip`: マウスオーバー時にツールチップが表示されます。デフォルト: `false`

## 軸オプション

  * `x2axis`: `true` に設定すると、現在のプロットに上部 x 軸が使用されます。デフォルト: `false`
  * `y2axis`: `true` に設定すると、現在のプロットに右側 y 軸が使用されます。デフォルト: `false`

## 凡例

  * `legend`: ユーザーはこのキーワード引数にシンボルを渡して、対応するマークの凡例に対してさらにカスタマイズが渡されることを示すことができます。ユーザーは `Legend` グローバルキーワードを介して追加のカスタマイズを提供する必要があります。

## その他

  * `clip`: マークをクリップする必要があるかどうかを示します。
