```
function exponentiate(A, t::Number, x; kwargs...)
function exponentiate(A, t::Number, x, algorithm)
```

$$
y = exp(t*A) x
$$

を計算します。ここで `A` は一般的な線形写像、すなわち `AbstractMatrix` または一般的な関数または呼び出し可能なオブジェクトであり、`x` はベクトルのような振る舞いを持つ任意のJulia型です。

### 引数:

線形写像 `A` は `AbstractMatrix`（密または疎）またはベクトルに対する線形写像の作用を実装する一般的な関数または呼び出し可能なオブジェクトであることができます。`A` が `AbstractMatrix` の場合、`x` は `AbstractVector` であることが期待されます。そうでない場合、`x` はベクトルとして振る舞い、必要なメソッドをサポートする任意の型であることができます（KrylovKit のドキュメントを参照）。

時間パラメータ `t` は実数または複素数であり、`t` を虚数にし、`A` をエルミートにする方が良いです。そうすることで、虚数単位を反エルミートな `A` に吸収できます。前者の場合、Lanczos スキームを使用して Krylov 部分空間を構築し、線形写像の指数作用の近似を得ます。引数 `x` は任意の型であり、`A` の定義域にあるべきです。

### 戻り値:

戻り値は常に `y, info = exponentiate(...)` の形式であり、

  * `y`: 計算の結果、すなわち `y = exp(t*A)*x`
  * `info`: [`ConvergenceInfo`] 型のオブジェクトで、以下のフィールドを持ちます

      * `info.converged::Int`: 解 `y` が時間 `t` において要求された許容誤差以下で見つかった場合は 0 または 1、すなわち `info.normres <= tol * abs(t)` の場合
      * `info.residual::Nothing`: 値 `nothing`、この場合の残差の概念はありません
      * `info.normres::Real`: 解に蓄積された総誤差の（粗い）推定値
      * `info.numops::Int`: 線形写像が適用された回数、すなわち `f` が呼ばれた回数、またはベクトルが `A` と掛けられた回数
      * `info.numiter::Int`: Krylov 部分空間が再起動された回数（以下を参照）

!!! warning "収束の確認"
    デフォルトでは（すなわち `verbosity = 0` の場合、以下を参照）、要求された精度で解が見つからなかった場合に警告は表示されないため、`info.converged == 1` を確認してください。


### キーワード引数:

キーワード引数とそのデフォルト値は次の通りです：

  * `verbosity::Int = 0`: 冗長性レベル、すなわち 

      * 0（すべてのメッセージを抑制）
      * 1（警告のみ）
      * 2（最後に収束情報を含む1つのメッセージ）
      * 3（各反復後の進捗情報）
      * 4+（上記すべてと Lanczos または Arnoldi 反復に関する追加情報）
  * `krylovdim = 30`: 構築される Krylov 部分空間の最大次元。ベクトル空間の次元は知られていないか、チェックされないことに注意してください。例えば、`x₀` は必ずしも `Base.length` 関数をサポートする必要はありません。実際の問題の次元がデフォルト値よりも小さいことがわかっている場合は、`krylovdim` の値を減らすことが有用ですが、原則としてこれは検出されるべきです。
  * `tol = 1e-12`: 単位時間あたりの要求された精度、すなわち最終結果に対して特定の精度 `ϵ` を望む場合は、`tol = ϵ/abs(t)` を設定します。例えば、単精度（`Float32`）で作業する場合は、デフォルト値を変更する必要があります。
  * `maxiter::Int = 100`: Krylov 部分空間を再構築できる回数；アルゴリズムの詳細については以下を参照してください。
  * `issymmetric`: 線形写像が対称である場合、`T<:Real` の場合のみ意味があります
  * `ishermitian`: 線形写像がエルミートである場合。最後の2つのデフォルト値はメソッドに依存します。`AbstractMatrix` が使用される場合、`issymmetric` と `ishermitian` はその行列に対してチェックされます。そうでない場合、デフォルト値は `issymmetric = false` および `ishermitian = T <: Real && issymmetric` です。
  * `eager::Bool = false`: 真の場合、Krylov 部分空間の各拡張後に収束をテストするために結果を積極的に計算しようとします。そうでない場合、Krylov 部分空間が次元 `krylovdim` になるまで待ちます。これは、進化の総時間が非常に小さい場合などに、より早く戻る結果をもたらすことがありますが、各拡張ステップの後により多くの計算が行われるため、オーバーヘッドもあります。

### アルゴリズム

これは、線形非同次 ODE を統合するためのより一般的なメソッド [`expintegrator`](@ref) の単純なラッパーです。 ```
