# ElectricalEngineering

これは、[Unitful](https://github.com/PainterQubits/Unitful.jl)と[PyPlot](https://github.com/JuliaPy/PyPlot.jl)に基づく電気工学のためのJuliaパッケージです。ElectricalEngineering.jlパッケージは、Julia 1でテストされています。

## プロット

  * `arrowaxes` フレームの代わりに水平軸と垂直軸を持つプロットを作成します
  * `removeaxes` 実際のプロットの軸を削除します
  * `lengthdimension` 長方形のx座標とy座標に基づいてラベル付きの長さ次元を描画します。長さ次元の矢印は、単一のパラメータ`par`を使用して指定された座標に平行に移動できます。さらに、指定された座標から長さ次元への補助線が描画されます。

## 複素ファゾール

  * `pol` 長さ`r`と角度`phi`を持つ複素量を作成します
  * `∠` 長さ1と角度`phi`を持つ複素量を作成します
  * `phasor` 開始点`origin`と終点`origin`+`c`からファゾールを描画します。ファゾールはシャフトと矢印の先端から構成されます。各ファゾール`c`は相対量としてプロットされます。すなわち、`c/ref`は実際にプロット図に表示されます。この単位ファゾールをプロットする概念は、電圧や電流ファゾールなど、異なる量のファゾールをプロットできるようにするために使用されます。変数`c`、`origin`、および`ref`は同じ単位（Unitfulを通じて定義）であることが重要です。
  * `phasorsine` 左のサブプロットに0から1の間の大きさを持つファゾールを描画し、右のサブプロットにサイン図を描画します。このようなグラフは、ファゾールと時間領域の波形との関係を説明するために電気工学で使用されます。
  * `angulardimension` ファゾール間の角度をラベル付けするために意図された矢印付きの弧を描画します。弧は角度`phi1`（開始）から`phi2`（終了）まで描かれます。開始と終了の矢印の形状を設定できます。弧にはラベルを付けることができ、オプションで直角（90°）を示すために点マーカーを使用できます。
  * `phasordimension` 長方形のx座標とy座標に基づいてラベル付きの長さ次元を描画します。長さ次元の矢印は、単一のパラメータ`par`を使用して指定された座標に平行に移動できます。さらに、指定された座標から長さ次元への補助線が描画されます。

## 複素回路計算

  * `∥` インピーダンスの並列接続を計算します。オプションで、計算はUnitfulモジュールの単位を使用して実行できます。

## 入力と出力

  * `printuln` 指定された単位で実数または複素変数を印刷します
  * `usprint` 数字と単位をスペースなしで結合した文字列を返します。この文字列出力はコピー＆ペーストできます。
  * `save2fig` 実際の図を`png`および`pdf`ファイル形式で保存します。これらの2つのグラフィック形式は、LaTeX、LyX、LibreOffice、または他のワードプロセッサで図を処理する際に関連します。
  * `save3fig` 実際の図を`png`、`eps`、および`pdf`ファイル形式で保存します。これらの3つのグラフィック形式は、LaTeXおよびLyXで図を処理する際に関連します。

## 参照 `?` について

  * `ElectricalEngineering.Gray`
  * `ElectricalEngineering.Tab20bc`

# 電気工学に関連する他のパッケージ

  * [CircuitComponentRounding.jl](https://github.com/KronosTheLate/CircuitComponentRounding.jl) は、回路部品のための標準化された値に最も近い値に丸める関数を提供します
  * [Modia.jl](https://github.com/ModiaSim/Modia.jl) は、微分方程式、代数方程式、および（空間離散化された）偏微分方程式で記述された多領域工学システムのモデリングとシミュレーションのためのパッケージです
