```
fischur(A, E; fast = true, finite_infinite = false, atol1 = 0, atol2 = 0, rtol, withQ = true, withZ = true) -> (At, Et, Q, Z, ν, blkdims)
```

正則行列ペンシル `A - λE` を、直交またはユニタリ変換行列 `Q` と `Z` を使用して、同等の形 `At - λEt = Q'*(A - λE)*Z` に還元します。変換された行列 `At` と `Et` は、以下のいずれかのブロック上三角形形式にあります。

(1) `finite_infinite = false` の場合、

```
               | Ai-λEi |   *     |
    At - λEt = |--------|---------|, 
               |    O   | Af-λEf  |
```

ここで、`ni x ni` サブペンシル `Ai-λEi` は無限の基本因子を含み、`nf x nf` サブペンシル `Af-λEf` はペンシル `A-λE` の有限固有値を含みます。

サブペンシル `Ai-λEi` は階段形式であり、`Ai` は非特異で上三角行列、`Ei` は nilpotent で上三角行列です。`nb` 次元のベクトル `ν` は、階段形式 `Ai-λEi` の対角ブロックの次元を含み、`i` 番目のブロックは次元 `ν[i] x ν[i]` を持ちます。差 `ν[i]-ν[i+1]` は、`i = 1, 2, ..., nb` の場合の無限の基本因子の次数 `i` の数です（`ν[nb+1] = 0`）。

サブペンシル `Af-λEf` は、ペア `(Af,Ef)` が一般化シュール形式であり、`Af` は（準）上三角行列で、`Ef` は非特異で上三角行列です。

対角ブロックの次元は `blkdims = (ni, nf)` に返されます。

(2) `finite_infinite = true` の場合、

```
               | Af-λEf |   *    |
    At - λEt = |--------|--------|, 
               |   O    | Ai-λEi |
```

ここで、`nf x nf` サブペンシル `Af-λEf` は、`Ef` が非特異で上三角行列であり、ペンシル `A-λE` の有限固有値を含み、`ni x ni` サブペンシル `Ai-λEi` は無限の基本因子を含みます。

サブペンシル `Af-λEf` は、ペア `(Af,Ef)` が一般化シュール形式であり、`Af` は（準）上三角行列で、`Ef` は非特異で上三角行列です。

サブペンシル `Ai-λEi` は階段形式であり、`Ai` は非特異で上三角行列、`Ei` は nilpotent で上三角行列です。`nb` 次元のベクトル `ν` は、階段形式 `Ai-λEi` の対角ブロックの次元を含み、`i` 番目のブロックは次元 `ν[i] x ν[i]` を持ちます。差 `ν[nb-j+1]-ν[nb-j]` は、`j = 1, 2, ..., nb` の場合の無限の基本因子の次数 `j` の数です（`ν[0] = 0`）。

対角ブロックの次元は `blkdims = (nf, ni)` に返されます。

キーワード引数 `atol1`、`atol2`、および `rtol` は、それぞれ、`A` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、`E` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、および `A` と `E` の非ゼロ要素の相対許容誤差を指定します。

還元は、`fast = true` の場合は列ピボットを伴うランクを明らかにするQR分解に基づくランク決定を使用して、また `fast = false` の場合はより信頼性の高いSVD分解を使用して行われます。

実行された左の直交またはユニタリ変換は、`withQ = true` の場合に行列 `Q` に蓄積されます。そうでない場合、`Q` は `nothing` に設定されます。実行された右の直交またはユニタリ変換は、`withZ = true` の場合に行列 `Z` に蓄積されます。そうでない場合、`Z` は `nothing` に設定されます。
