```
dbc_cardlink(;kwargs...)
dbc_cardlink(children::Any;kwargs...)
dbc_cardlink(children_maker::Function;kwargs...)
```

カードリンクコンポーネント。カードに一貫したスタイルのリンクを追加するためにカードリンクを使用します。リンクはボタン、外部リンク、または内部Dashスタイルのリンクのように使用できます。キーワード引数：

  * `children`（リストまたは単一のDashコンポーネント、文字列または数値; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、Dashコンポーネントをコールバックで識別するために使用されます。このIDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `external_link`（ブール値; オプション）：trueの場合、ブラウザはこれを外部リンクとして扱い、

新しい場所でページをリフレッシュします。falseの場合、これはページのリフレッシュをトリガーせずに単に場所を変更します。たとえば、dcc.Locationを監視している場合にこれを使用します。絶対URLの場合はデフォルトでtrue、それ以外はfalseです。

  * `href`（文字列; オプション）：リンク先のリソースのURL
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細についてはhttps://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール値; オプション）：コンポーネントがロード中かどうかを判断します
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがロード中かを保持します
  * `component_name`（文字列; オプション）：ロード中のコンポーネントの名前を保持します
  * `n_clicks`（実数; オプション）：この要素がクリックされた回数を表す整数です。
  * `n_clicks_timestamp`（実数; オプション）：n_clicksが変更された時刻（1970年以降のミリ秒）を表す整数です。これを使用して、どのボタンが最近変更されたかを判断できます。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `target`（文字列; オプション）：リンクに渡すターゲット属性。外部リンクにのみ適用されます。
