```
edgetracking(ds::DynamicalSystem, attractors::Dict; kwargs...)
```

動的システム `ds` において、2つ以上のアトラクターに沿った盆地境界を追跡し、*エッジ状態*を見つけます。結果は [`EdgeTrackingResults`](@ref) の形式で返され、盆地境界上のトラックを表す擬似軌道 `edge` と追加の出力が含まれます（以下参照）。

システムの `attractors` は、[`AttractorsViaProximity`](@ref) や [`extract_attractors`](@ref) の出力のように、`StateSpaceSet` の `Dict` として指定されます。デフォルトでは、アルゴリズムは `attractors` の最初と2番目のアトラクターから初期化されます。あるいは、初期状態はキーワード引数 `u1`、`u2` を介して設定できます（以下参照）。2つの初期状態は異なるアトラクションの盆地に属する必要があります。

## キーワード引数

  * `bisect_thresh = 1e-7`: 二分法のための距離閾値。
  * `diverge_thresh = 1e-6`: 平行統合のための距離閾値。
  * `u1`: 最初の初期状態（デフォルトでは `attractors` の最初のエントリの最初の点）。
  * `u2`: 2番目の初期状態（デフォルトでは `attractors` の2番目のエントリの最初の点）。
  * `maxiter = 100`: アルゴリズムが停止する前の最大反復回数。
  * `abstol = 1e-9`: 更新されたエッジ状態の収束のための距離閾値。
  * `T_transient = 0.0`: アルゴリズムがエッジトラックの保存を開始する前の過渡時間。
  * `tmax = Inf`: 再二分法までの平行軌道の最大統合時間。
  * `Δt = 0.01`: 2つの軌道を進化させる際に [`step!`](@ref) に渡される時間ステップ。
  * `show_progress = true`: true の場合、実行中に進捗バーと情報を表示。
  * `verbose = true`: false の場合、実行中の出力と警告を抑制。
  * `kw...`: [`AttractorsViaProximity`](@ref) に渡される追加のキーワード引数。過渡部分が誤って収束したと分類されないように、高い `Ttr` または非常に小さな `ε`（[`AttractorsViaProximity`](@ref) によって推定されたデフォルトより小さい）を渡すことを強く推奨します。

## 説明

エッジトラッキングアルゴリズムは、2つのアトラクションの盆地の境界上にある*エッジ状態*または（おそらくカオス的な）鞍点を見つけるための数値的手法です。[Battelino1988](@cite) によって導入され、[Skufca2006](@cite) によってさらに説明されており、このアルゴリズムは、平面クエット流の層流-乱流境界 [Schneider2008](@cite)、ワダ盆地 [Wagemakers2020](@cite)、および概念的 [Mehling2023](@cite) および中間複雑性 [Lucarini2017](@cite) 気候モデルにおけるメランコリア状態に適用されています。システムの前方統合のみに依存し、複雑なフラクタル盆地境界構造を持つ高次元システムでも機能します。

アルゴリズムは、二分法と追跡の2つの主要なステップで構成されています。最初に、初期状態 `u1` と `u2` の間の状態空間に沿った直線で反復的に二分法を行い、分離盆地境界を見つけます。二分法は、2つの更新された状態が `bisect_thresh`（状態空間におけるユークリッド距離）未満の距離になると停止します。次に、これら2つの更新された状態から `ParallelDynamicalSystem` が初期化され、2つの軌道が `diverge_thresh`（ユークリッド距離）を超えて互いに分岐するまで前方に統合されます。平行統合の2つの最終状態は、新しい二分法のための新しい状態 `u1` と `u2` として使用され、停止基準が満たされるまでこのプロセスが続きます。

2つの停止基準は、キーワード引数 `maxiter` と `abstol` を介して実装されています。アルゴリズムは、反復回数が `maxiter` に達するか、更新されたエッジポイントの状態空間位置が前の反復と比較して `abstol`（ユークリッド距離）未満の変化を示すと停止します。エッジ状態が鞍点である場合、十分な反復の後に `abstol` 未満の収束が発生します。ただし、エッジ状態は不安定なリミットサイクルまたはカオス的な鞍点である可能性もあります。この場合、アルゴリズムは実際には点に収束することはなく（過渡期間の後）、エッジ状態を構成する集合を追跡し続けます。

このアルゴリズムの中心的なアイデアは、盆地境界が通常、不安定な集合の安定多様体、すなわちエッジ状態または鞍点であるということです。したがって、盆地境界に沿った流れはこれらの集合に導き、反復的な二分法は盆地境界からの流れの不安定な方向を中和します。システムが複数のエッジ状態を持つ場合、アルゴリズムは初期の二分法が境界をどこに位置づけるかに応じて、そのうちの1つを見つけます。

## 出力

結果を含むデータ型 [`EdgeTrackingResults`](@ref) を返します。

時折、アルゴリズムで使用される AttractorMapper が、盆地境界に非常に近いために両方の状態 `u1` と `u2` を同じアトラクションの盆地として誤って特定することがあります。この場合、警告が発生し、 `EdgeTrackingResults.success = false` となります。 ```
