`ICCTable(uc,seriesNo=1;q=Pol())`

この関数は、関数 $X_ι$ の関数 $Y_ι$ に関する分解の表を提供します。ここで `ι` は、単純要素 `u` のクラス `C` 上の `𝐆`-等変局所系です。このような局所系は、単純要素 `u` と、クラス `C_𝐆 (u)` の成分群 `A(u)` のキャラクタのペア `(u,ϕ)` によってパラメータ化されます。関数 $Y_ι$ はこの局所系の特性関数であり、$X_ι$ は `C̄` 上の対応する交差コホモロジー複体の特性関数です。スプリンガー対応は、局所系が相対ウィール群のキャラクタによってもインデックス付けできることを示しています。もし `χ` と `φ` が同じ相対ウィール群のキャラクタでない場合（同じスプリンガー系列に属さない場合）、`Xᵪ` の `Yᵩ` に対する係数は `0` です。したがって、この表は、引数 'seriesNo' で指定された1つのスプリンガー系列のためのものです（デフォルトでは 'seriesNo=1' で、これは主系列です）。分解の重複度はグレーディングされており、1変数の多項式として与えられます（引数 `q` で指定され、指定されない場合は `Pol()` が仮定されます）。

```julia-repl
julia> uc=UnipotentClasses(coxgroup(:A,3));t=ICCTable(uc)
Xᵪ の Yᵩ に対する係数 for series L=A₃₍₎=Φ₁³ W_G(L)=A₃
┌─────┬────────────────┐
│X\Y  │4 31 22 211 1111│
├─────┼────────────────┤
│X4   │1  1  1   1    1│
│X31  │.  1  1  Φ₂   Φ₃│
│X22  │.  .  1   1   Φ₄│
│X211 │.  .  .   1   Φ₃│
│X1111│.  .  .   .    1│
└─────┴────────────────┘
```

上記では、重複度はサイクロトミック多項式の積として与えられ、よりコンパクトに表示されています。しかし、そのような表の形式はより正確に制御できます。

たとえば、サイクロトミック多項式の積としてエントリを表示せず、ゼロを '.' として表示しないように要求することができます。

```julia-rep1
julia> xdisplay(t;cycpol=false,dotzero=false)
Xᵪ の Yᵩ に対する係数 for A3
┌─────┬──────────────────┐
│X\Y  │4 31 22 211   1111│
├─────┼──────────────────┤
│X4   │1  1  1   1      1│
│X31  │0  1  1 q+1 q²+q+1│
│X22  │0  0  1   1   q²+1│
│X211 │0  0  0   1 q²+q+1│
│X1111│0  0  0   0      1│
└─────┴──────────────────┘
```

`show` は `showtable` 関数を使用するため、この関数のすべてのオプションも利用可能です。これを使用して、表示されるエントリを特定の行と列のサブリストに制限できます（ここでのインデックスは、与えられたスプリンガー系列の相対ウィール群の対応するキャラクタの Chevie における番号に対応します）。

```julia-rep1
julia> uc=UnipotentClasses(coxgroup(:F,4));
julia> t=ICCTable(uc);
julia> sh=[13,24,22,18,14,9,11,19];
julia> xdisplay(t,rows=sh,cols=sh)
Xᵪ の Yᵩ に対する係数 for series L=F₄₍₎=Φ₁⁴ W_G(L)=F₄
┌───────┬────────────────────────────────────────────┐
│X\Y    │A₁+Ã₁ A₂ Ã₂ A₂+Ã₁ Ã₂+A₁ B₂⁽¹¹⁾ B₂ C₃(a₁)⁽¹¹⁾│
├───────┼────────────────────────────────────────────┤
│Xφ₉‚₁₀ │    1  .  .     .     .      .  .          .│
│Xφ″₈‚₉ │    1  1  .     .     .      .  .          .│
│Xφ′₈‚₉ │    1  .  1     .     .      .  .          .│
│Xφ″₄‚₇ │    1  1  .     1     .      .  .          .│
│Xφ′₆‚₆ │   Φ₄  1  1     1     1      .  .          .│
│Xφ₄‚₈  │   q²  .  .     .     .      1  .          .│
│Xφ″₉‚₆ │   Φ₄ Φ₄  .     1     .      .  1          .│
│Xφ′₄‚₇ │   q²  . Φ₄     .     1      .  .          1│
└───────┴────────────────────────────────────────────┘
```

`ìo` オプション `rowlocsys=true` は、行ラベルに対しても局所系を表示します。

関数 'ICCTable' は、さらなる計算に役立つさまざまな情報を含むオブジェクトを返します。

`.scalar`: これは、`Yᵩ` に対する `Xᵪ` の重複度 `Pᵪᵩ` の表を含みます。デフォルトでは、表は保存された |.scalar| と同じ順序で表示されないことに注意してください。これは相対ウィール群のキャラクタの Chevie における順序です。表は転置され、その後、表示される際に `dimBu,class no,index of character in A(u)` によって行と列がソートされます。

`.group`: グループ `W`。

`.relgroup`: スプリンガー系列の相対ウィール群。

`.series`: `W` に対して与えられたスプリンガー系列のインデックス。

`.dimBu`: 系列内の各局所系 `(u,φ)` に対する $dimℬᵤ$ のリスト。

`:L`: 関数 $Yᵩ$ 自身との（正規化されていない）スカラー積の行列であり、すなわち $(φ,χ)$ エントリは $∑_{g∈𝐆(𝔽_q)} Yᵩ(g) Yᵪ(g)$ です。これは、幾何学的な単純共役類に対応する対角ブロックを持つ対称のブロック対角行列です。この行列は、$Pᵩᵪ$ を計算するためのルスティグのアルゴリズムの副産物として得られます。
