```
parallelplot(cmd0="", arg1=nothing; labels|axeslabels=String[], group=Vector{String},
             groupvar="", normalize="range", kwargs...)
```

  * `axeslabels` または `labels`: 各変数軸の名前を持つ文字列ベクトル。提供されていない場合はデフォルトの "Label?" をプロットします。
  * `group`: プロット内の線をグループ化するために使用される文字列ベクトルまたは整数のベクトル。
  * `groupvar`: プロット内の線をグループ化するために指定されたテーブル変数を使用します。`groupvar` は列番号またはシンボルとして渡された列名であることができます。*例* `groupvar=:Male` は、その名前の列が存在する場合です。`arg1` が GMTdatset であるか、`cmd0` がそれを含むファイルの名前であり、`text` フィールドが埋まっている場合は、`groupvar="text"` を使用してそのテキストフィールドをグループ化ベクトルとして使用します。
  * `yvar`: これは列名または列番号の形式を取ることができます。例 `yvar=(2,3)`、または `yvar=[:Y, :Z1, :Z2]`。
  * `nomalize`: 

      * `range`: (デフォルト) 独立した最小および最大限界を持つ座標ルーラーに沿って生データを表示します。

```
- `none`: 同じ最小および最大限界を持つ座標ルーラーに沿って生データを表示します。
- `zscore`: 各座標ルーラーに沿って z スコア (平均 0、標準偏差 1) を表示します。
- `scale`: 各座標ルーラーに沿って標準偏差でスケーリングされた値を表示します。
```

  * `quantile`: 中央値 ± `quantile` を破線としてプロットするために [0-1] の範囲で分位数を指定します。
  * `std`: 中央値プラス分位数の線の代わりに、平均 ± 1 標準偏差を描画します。これは `std=true` または `std=1` の両方で達成されます。他の標準偏差の数を使用するには、*例* `std=2`、または `std=1.5` を使用します。
  * `band`: 使用される場合、上記の破線の代わりに中央値を中心にしたバンドをプロットします。バンドの色は自動的に割り当てられますが、`fill` オプションで上書きすることができます。設定されていて `quantile` が指定されていない場合は、デフォルトで `quantile = 0.25` に設定されます。
  * `fill`: `band` オプションが使用され、バンドの色を制御したい場合は、それらを塗るための色のリストを提供します。
  * `fillalpha` : `fill` オプションが使用されるとき、このオプションを使用してバンドの透明度を設定できます。このオプションは [0-1] または ]1-100] の間の数値を持つ配列 (ベクターまたは1行の行列) を受け取ります。ここで 100 (または 1) は完全な透明度を意味します。
  * 線の設定を微調整するには、`plot` モジュールと同じオプションを使用します。

例:

```
parallelplot("iris.dat", groupvar="text", quantile=0.25, legend=true, band=true, show=1)
```
