```
D = mat2ds(mat [,txt]; x=nothing, text=nothing, multi=false, geom=0, kwargs...)
```

2D `mat` 配列を GMTdataset に変換します。`x` はオプションの座標ベクトルです（`mat` の行数と同じ数の要素を持つ必要があります）。`x=:ny` を使用すると、`mat` の行数に対して 1:n の座標配列が生成されます。あるいは、`mat` が文字列または文字列のベクトルである場合、座標の代わりに NaN を持つデータセットを返します。この形式は、明示的な座標を必要としない `region*justify` オプションを使用する際に `text` に渡すのに便利です。

  * `txt`: データ = Mx2 で、3 番目の列にテキストがある Dataset を返します。$text$ は `mat` の行と同じサイズの配列または文字列（n_rows 回繰り返されます）であることができます。
  * `x`:   *xx* 座標のオプションのベクトル
  * `hdr`: 1 つまたは n_rows の多要素ヘッダーを持つオプションの文字列ベクトル。
  * `lc` または `linecolor` または `color`: 色名/値の文字列/シンボルのオプションの配列。長さは n_cols より小さくすることができ、その場合は色がサイクルします。`color` が文字列の配列でない場合、例えば `color="yes"` の場合、色は事前定義された色のセットをサイクルします（Matlab と同じ色）。多くの線に同じ色を繰り返したい場合は、色をベクトルとして渡します。*例:* `color=[color]`
  * `linethick` または `lt`: 異なる線の太さを選択するためのもの。`color` のように機能しますが、数値のベクトルである必要があります。または、すべての線に適用される単一の数値でも構いません。
  * `fill`: 色名または "パターン" の配列（またはカンマ区切りの色名の文字列、または色名のタプル）のオプションの文字列配列。
  * `fillalpha`: `fill` オプションが使用されている場合、このオプションを使用して、[0-1] または ]1-100] の間の数値を持つ配列（ベクトルまたは 1 行の行列）で塗りつぶされたポリゴンの透明度を設定できます。100（または 1）は完全な透明度を意味します。
  * `is3D`: 入力 'mat' が少なくとも x,y,z を含む場合 (?).
  * `ls` または `linestyle`: 線スタイル。`length = size(mat,2)` の線スタイルを持つ文字列または文字列の配列。
  * `front`: 前面の線スタイル。`length = size(mat,2)` の前面の線スタイルを持つ文字列または文字列の配列。
  * `pen`: 完全なペン設定。`length = size(mat,2)` のペン設定を持つ文字列または文字列の配列。これは `lt` とは異なり、`lt` は線の太さを直接設定しません。
  * `multi` または `multicol`: `mat` の列数が 2 より大きい場合、または 2 で x != nothing の場合、最初の列と 2、最初と 3 などのマルチセグメントデータセットを作成します。各列が線である行列をプロットしたいときに便利です。
  * `segnan` または `nanseg`: ブール値。true の場合、NaN で区切られたセグメントからなるマルチセグメントを作成します。
  * `datatype`: `mat` の元のデータ型を保持します。デフォルトは Float64 に変換します。
  * `geom`: データのジオメトリ。デフォルトでは `wkbUnknown` を設定しますが、基本的な推測を試みます。
  * `proj` または `proj4`: データセット SRS のための proj4 文字列。
  * `wkt`: WKT SRS。
  * `colnames`: `mat` の各列の名前を持つオプションの文字列ベクトル。
  * `attrib`: このデータセットの属性を持つオプションの辞書{String, String}。
  * `ref:` ジオリファレンス情報、`attrib` および `colnames` を取得するために参照 GMTdataset を渡します。
  * `txtcol` または `textcol`: .text フィールドに追加するテキストを持つ Vector{String}。警告: $length(txtcol) == size(mat,1)$ であるかどうかのテストは行われません。
