```
wmsread(wms::WMS; layer=?, kwargs...)
```

サービスから提供された`layer`番号を読み取ります。

### パラメータ

  * `wms`: `wmsinfo`関数から取得したWMSタイプ。
  * `layer`: WMSサービスから提供される興味のあるレイヤー番号またはレイヤー名。つまり、これらの形式の両方が許可されます: `layer=3` または `layer="Invented layer name"`

### `kwargs`は設定に使用されるキーワード/値のペアです

  * `region | limits`: 地域の制限。オプションは次の通りです:

      * `(xmin, xmax, ymin, ymax)`を定義する4つの要素を持つタプルまたは配列、またはGMTが認識できるすべての方法で制限を定義する文字列。
      * レイヤーにデータが投影されている場合、地理座標の中心を設定する最初の2つの要素と、そのボックスの幅をメートル単位で指定する3つの要素を持つタプルまたは配列`(lon0, lat0, width)`を渡すことができます。
      * $$
        mosaic
        $$

        タイル名の形式$X,Y,Z$またはクワッドツリー。例: $region="7829,6374,14"$。詳細については$mosaic$関数のマニュアルを参照してください。この形式は、そのタイルのデフォルトのセルサイズも設定します。注意: これは地理座標のみで、暗黙的に$geog=true$を設定します。デフォルトの解像度を変更する方法については、以下を参照してください。
  * `cellsize | pixelsize | resolution | res`: リクエストされたセルサイズをメートル単位で設定します [デフォルト]。解像度が度で与えられる場合は、'd'を付加した文字列を使用します (例: `resolution="0.001d"`)。この方法は、レイヤーが地理座標の場合にのみ機能します。
  * `zoom or refine`: 地域が$mosaic$タイル名から派生している場合、デフォルトは256列と* n *行の画像を取得することです。ここで、* n *は緯度に依存します。したがって、領域が大きい場合は解像度が低く、逆に小さい領域の場合は解像度が高くなります。この状態を変更するには、`zoom`または`refine`オプションを使用します。

      * `zoom`: 各増分に対して基準解像度を2倍にする整数>=1。*例*、`zoom=2`はデフォルトの解像度を4倍にします。このオプションは`refine`とほぼ冗長ですが、$mosaic$関数との一貫性のために提供されています。
      * `refine`: 解像度を因子で増加させるために使用される整数>=2の乗数。*例*、`refine=2`は画像の解像度を2倍にします。
  * `size`: `cellsize`の代わりにこのオプションを使用し、画像の寸法を指定するために2つの要素を持つタプルまたは配列を使用します。例: `size=(1200, 100)`は1200行と100列の画像を取得します。
  * `time`: 一部のサービスは時間に沿ったデータを提供します。このオプションを使用して、DateTimeによって提供される時間文字列を指定します。例えば: `time=string(DateTime(2021,10,29))`
  * `geog | force_geog | forcegeog`: リクエストされたレイヤーを地理座標に強制します。これは、データが投影座標にある場合（`wms.layer[layer].srs`の内容を確認）に便利ですが、地理座標で`region`を渡したい場合に役立ちます。警告: これが常に機能する保証はありません。

### 戻り値

GMTimage

### 例

```
wms = wmsinfo("http://tiles.maps.eox.at/wms?")
img = wmsread(wms, layer=3, region=(-10,-5,37,44), pixelsize=500);

# MODIS画像を取得して表示
wms = wmsinfo("https://gibs-c.earthdata.nasa.gov/wms/epsg4326/best/wms.cgi");
img = wmsread(wms, layer="MODIS_Terra_CorrectedReflectance_TrueColor", region=(9,22,32,43), time="2021-10-29T00:00:00", pixelsize=750);
imshow(img, proj=:guess)
```
