```
davidchacklai(ds::DeterministicIteratedMap, n::Int, ics, m::Int; kwargs...) -> fps
```

マップ `ds` の周期軌道 `fps` を、Davidchack & Lai[Davidchack1999](@cite) によって提案されたアルゴリズムを使用して、順序 `1` から `n` まで見つけます。 `ics` は進化させる初期条件のコレクション（ベクトルのコンテナ）です。 `ics` は、順序 `1` から `m` までの周期軌道を検出するために使用されます。これらの `m` の周期軌道は、順序 `m+1` から `n` までの周期軌道を検出するために使用されます。 `fps` は `n` 要素を持つベクトルであり、`i` 番目の要素は順序 `i` の周期軌道です。

## キーワード引数

  * `β = nothing`: もし `nothing` であれば、`β(n) = 10*1.2^n` となります。そうでなければ、周期 `n` を受け取り数値を返す関数である可能性があります。これは論文[Davidchack1999](@cite)で言及されているパラメータです。
  * `maxiters = nothing`: もし `nothing` であれば、初期条件は `max(100, 4*β(p))` 回（ここで `p` は周期軌道の順序）繰り返され、その後収束していないと見なされます。整数の場合、初期条件が収束していないと見なされる前に繰り返される最大の反復回数です。
  * `disttol = 1e-10`: 距離の許容誤差。もし `norm(f^{n}(x)-x) < disttol` であれば、ここで `f^{n}` は動的ルール `f` の `n` 番目の反復であり、`x` は `n`-周期点です。
  * `abstol = 1e-8`: 検出された周期点は、以前に検出された点の `abstol` 近傍にある場合は保存されません。距離はユークリッドノルムで測定されます。重複した周期点が得られる場合は、この値を増やしてください。

## 説明

このアルゴリズムは、[`periodicorbits`](@ref) に実装された Schmelcher & Diakonos[Schmelcher1997](@cite) の拡張です。

このアルゴリズムは、元のマップ `ds` の不動点を安定なものに変換することによって周期軌道を検出できます。変換は次のようになります。

$$
\mathbf{x}_{n+1} = \mathbf{x}_{n} + 
[\beta |g(\mathbf{x}_{n})| C^{T} - J(\mathbf{x}_{n})]^{-1} g(\mathbf{x}_{n})
$$

ここで

$$
g(\mathbf{x}_{n}) = f^{n}(\mathbf{x}_{n}) - \mathbf{x}_{n}
$$

および

$$
J(\mathbf{x}_{n}) = \frac{\partial g(\mathbf{x}_{n})}{\partial \mathbf{x}_{n}}
$$

Schmelcher & Diakonos[Schmelcher1997](@cite) と Davidchack & Lai[Davidchack1999](@cite) の主な違いは、後者が前の周期の周期点を種として使用して次の周期の周期点を検出することです。さらに、[`periodicorbits`](@ref) は特定の順序の周期点のみを検出しますが、`davidchacklai` は `n` までのすべての順序の周期点を検出します。

## 重要な注意

周期 `n` が約6未満の低い場合、`m = n` を選択する必要があります。そうでないと、アルゴリズムは周期軌道を正しく検出しません。より高い周期の場合、`m` を6として選択できます。特定の問題に依存する可能性があるため、`m` を試してみることをお勧めします。軌道が正しく検出されない場合は、`m` を増やしてください。

初期条件 `ics` は、状態空間内の均一な点のグリッドまたはカオス的な軌道のサブセットとして選択できます。 ```
