```
splitring(; s1, s2, a, b, sides, ntri, gapwidth, gapcenter, gapangle, units, kwargs...) --> RWGSheet
```

`RWGSheet`型の変数を返します。これは`polyring`に似ていますが、各同心環状領域にゼロまたはそれ以上のギャップがあります。

# 引数:

すべての引数はキーワード引数であり、任意の順序で入力できます。

## 必須引数:

  * `units`:  長さの単位（`mm`、`cm`、`inch`、または`mil`）
  * `s1`および`s2`:  単位セル格子ベクトルを含む2ベクトル。
  * `a`および`b`:  同じ長さのnベクトル（n>=1）で、ポリゴンリングの内半径と外半径をそれぞれ提供します。`a`と`b`のエントリは正であり、厳密に増加している必要があります。`b[i] > a[i]` ∀ `i ∈ 1:n`。
  * `sides`:  ギャップが取り除かれる背景の正規環状ポリゴンのポリゴンの辺の数（>= 4）。
  * `gapcenter`: ギャップ中心の角度を定義するスカラーまたはベクトル（度単位）。反時計回りに測定されます。スカラーは、すべてのリングが同じ角度位置にギャップを持つことを意味します。ベクトルの場合、`a`および`b`と同じ長さでなければならず、`gapcenter[m]`は`m`番目のリングのギャップ中心位置を示します。ただし、`gapcenter[m]`はスカラー（単一のギャップを示す）またはnタプル（`m`番目のリングのnギャップを示す）であることができます。
  * `gapwidth`: `a`および`b`と同じ長さのスカラーまたはベクトルで、各リングのギャップ幅を含みます。幅がゼロの場合、そのリングは分割されていないことを意味します（すなわち、ギャップはありません）。すべてのリングの`gapwidth`がゼロの場合、結果のジオメトリは`polyring`に似ています。リングに複数のギャップがある場合、そのリングのギャップの幅はタプルとして渡す必要があります。たとえば、3つのリングがあり、2番目のリングに2つのギャップがあり、他のリングには1つのギャップがあるとします。この場合、`gapwidth = [0.5, (0.4, 0.6), 0.3]`は適切にフォーマットされた入力となります。`gapwidth`が指定されると、ギャップは環状ポリゴンリングから長方形の領域が取り除かれたかのように実装されます。`gapwidth`と`gapangle`のいずれか一方のみを指定できることに注意してください。
  * `gapangle`: `a`および`b`と同じ長さのスカラーまたはベクトルで、ギャップの角度幅（度単位）を含みます。`gapwidth`と同様に、複数のギャップを持つリングの場合、`gapangle`の対応するエントリは、そのリングのギャップの数と同じ長さのタプルである必要があります。`gapangle`が指定されると、`m`番目のリングのギャップは、`gapangle[m]`のウェッジ角を持つパイ型のウェッジとして形成されます。`gapangle`内のタプルの位置とサイズは、`gapcenter`内のそれと一致する必要があります。`gapangle`と`gapwidth`のいずれか一方のみを指定できることに注意してください。
  * `ntri`:  すべての環状領域に分配される希望の三角形の総数。この数はガイドであり、実際の数は異なる可能性があります。

## オプション引数:

  * `orient::Real=0.0`:  ポリゴンリングの初期頂点を配置するために使用される反時計回りの回転角（度単位）。デフォルトは、正のx軸に平行なレイから頂点を配置することです。
  * `class::Char='J'`  クラスを指定します。`'J'`または`'M'`のいずれかです。`'J'`の場合、未知数は電気表面電流であり、ワイヤまたは金属パッチ型FSSをモデル化するために使用されます。`'M'`の場合、未知数は磁気表面電流であり、完全導体平面のスロットまたは開口部をモデル化するために使用されます。
  * `dx::Real=0.0`, `dy::Real=0.0`:  これらは、単位セル全体とその内容に適用されるxおよびy方向のオフセットを指定します。長さの単位は`units`キーワードで指定されたものです。
  * `rot::Real=0.0`:  単位セル全体とその内容に適用される反時計回りの回転角（度単位）。この回転は、`dx`および`dy`で指定されたオフセットの前に適用されます。
  * `Zsheet::Complex=0.0`:  FSS導体の周波数に依存しない表面インピーダンス（[Ω]単位）。クラス`'J'`のシートにのみ指定できます。`Zsheet`が指定されると、`sigma`（または`σ`）は指定できません。
  * `sigma`または`σ`: DC、バルク導電率 [S/m]。クラス`'J'`のシートにのみ許可されます。`Zsheet`と同時に指定することはできません。これは、PSSFSSによって各周波数での有効なシート表面インピーダンスを計算するために`Rq`と共に使用され、グラデーションモデル（Grujić 2022）を使用します。
  * `Rq=0.0`: RMS表面粗さ [m]。クラス`'J'`にのみ合法です。`sigma`（または`σ`）が指定されている場合にのみ使用されます。その場合、`sigma`と共に使用して周波数依存のシートインピーダンスを計算します。デフォルト値の0は滑らかな表面を示します。
  * `disttype::Symbol=:normal`: 表面粗さの確率分布タイプ。デフォルトは`:normal`です。他の合法的な値は`:rayleigh`です。
  * `fufp::Bool`:  このキーワードは通常必要ありません。`fufp`は「ユニークな面ペアを見つける」の略です。真の場合、コードは三角形の対の同値クラスを探します。すなわち、三角形のペア（A,B）と（C,D）が同じ同値クラスに属する場合、ペア（A,B）の6つの頂点は、単純な平行移動によってペア（C,D）の頂点と一致させることができます。そのような同値ペアが多数存在する場合、同値性を利用することで行列のフィル時間が大幅に短縮されます。トレードオフは、それらを特定するのに必要な時間です。デフォルト値は、`strip`、`diagstrip`、`meander`、`manji`、`loadedcross`、`jerusalemcross`、`pixels`、4辺の`polyring`スタイル（構造化メッシュを使用するもの）に対して`true`であり、残りのスタイル（非構造化メッシュを使用するもの）に対しては`false`です。
