```
unsteady_analysis(surfaces, reference, freestream, dt; kwargs...)
```

非定常渦格子法分析を実行します。最終的なシステム状態を含む[`System`](@ref)型のオブジェクト、各時間ステップでの各表面の表面パネルの行列（各表面の[`SurfacePanel`](@ref）を参照）、各時間ステップでの各表面の表面パネルプロパティの行列（[`PanelProperties`](@ref）を参照）、および各時間ステップでの各表面のウェイクパネルの行列（[`WakePanel`](@ref）を参照）を返します。

# 引数

  * `surfaces`:

      * 揚力面を表す形状 (3, nc+1, ns+1) のグリッドまたは
      * 形状が (nc, ns) の表面パネルの行列（`nc` は弦方向パネルの数、`ns` はスパン方向パネルの数）。代わりに、各時間ステップ（`t=0` を含む）での表面の形状/位置を含むベクトルを提供して、移動/変形する揚力面をモデル化することができます。
  * `reference`: 参照パラメータ（[`Reference`](@ref）を参照）
  * `freestream`: 各時間ステップのフリーストリームパラメータ（[`Freestream`](@ref）を参照）
  * `dt`: 時間ステップベクトル

# キーワード引数

  * `symmetric`: 誘導速度を計算する際に鏡像（X-Z平面に対して）を使用するかどうかを示すフラグ。各表面のデフォルトは `false` です。
  * `initial_wakes`: 各表面に対応する初期ウェイクのベクトル。形状 (nw, ns) のウェイクパネルの行列（[`WakePanel`](@ref）を参照）で表され、`nw` は弦方向のウェイクパネルの数、`ns` はスパン方向のパネルの数です。各表面のデフォルトはウェイクパネルなしです。
  * `initial_circulation`: システム内のすべての表面パネルの初期循環を含むベクトル。デフォルトは `zeros(N)` で、`N` は `surfaces` 内の表面パネルの総数です。
  * `nwake`: 各表面の弦方向の最大ウェイクパネル数。すべての表面のデフォルトは `length(dx)` です。
  * `surface_id`: 各表面の表面ID。同じIDを共有する表面/ウェイクの影響を計算する際に有限コアモデルは無効になります。
  * `wake_finite_core`: 各ウェイクに対して、ウェイクが自分自身および同じ表面IDを持つ表面/ウェイクに対する影響を計算する際に有限コアモデルを有効にするかどうかを示すフラグ。各表面のデフォルトは `true` です。
  * `save`: 時間履歴を保存する時間インデックス。デフォルトは `1:length(dx)` です。
  * `calculate_influence_matrix`: 空気力学的影響係数行列を計算する必要があるかどうかを示すフラグ。基礎となるジオメトリが変更されていない場合、同じAIC行列を再利用することで計算時間が（わずかに）短縮されます。デフォルトは `true` です。この引数は、この関数の事前に割り当てられたバージョンにのみ影響します。
  * `near_field_analysis`: 最終時間ステップのパネル速度、循環、および力を取得するために近接場分析を実行するかどうかを示すフラグ。デフォルトは `true` です。
  * `derivatives`: 最終時間ステップのフリーストリーム変数に関する導関数を計算するかどうかを示すフラグ。デフォルトは `true` です。
