```
dcc_tabs(;kwargs...)
dcc_tabs(children::Any, kwargs...)
dcc_tabs(children_maker::Function, kwargs...)
```

タブコンポーネント Dashコンポーネントで、タブを使ってページをレンダリングできます - タブコンポーネントの子は dcc.Tab コンポーネントで、タブとして表示されるラベルを持ち、さらにそのタブのコンテンツとなる子コンポーネントを持つことができます。

  * `children` (配列のリストまたは単一のダッシュコンポーネント、文字列または数字 | リストまたは単一のダッシュコンポーネント、文字列または数字; オプション): タブコンポーネントを保持する配列
  * `id` (文字列; オプション): このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントをコールバックで識別するために使用されます。このIDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `className` (文字列; オプション): 個々のタブコンポーネントを保持するタブコンテナにクラスを追加します。
  * `colors` (要素を含むリスト border, primary, background   - `border` (文字列; オプション)   - `primary` (文字列; オプション)   - `background` (文字列; オプション); オプション): タブおよびタブコンポーネントで使用される色を保持します。これらを設定する場合は、すべてのプロパティに対して色を指定する必要があります。例えば:

colors: {    border: '#d6d6d6',    primary: '#1975FA',    background: '#f9f9f9'  }

  * `content_className` (文字列; オプション): 選択されたタブの子を保持するタブコンテンツコンテナにクラスを追加します。
  * `content_style` (辞書; オプション): 選択されたタブの子を保持するタブコンテンツコンテナに（インライン）スタイルを追加します。
  * `loading_state` (要素を含むリスト is*loading, prop*name, component*name   - `is*loading`(ブール; オプション): コンポーネントが読み込み中かどうかを判断します   -`prop*name`(文字列; オプション): 読み込み中のプロパティを保持します   -`component*name` (文字列; オプション): 読み込み中のコンポーネントの名前を保持します; オプション): dash-rendererからの読み込み状態オブジェクトを保持するオブジェクト
  * `mobile_breakpoint` (オプション): タブがフル幅でレンダリングされるブレークポイント（モバイルでフル幅のタブを希望しない場合は0に設定できます）
  * `parent_className` (文字列; オプション): タブコンテナとコンテンツコンテナの両方を保持する最上位の親コンテナにクラスを追加します。
  * `parent_style` (辞書; オプション): タブコンテナとコンテンツコンテナの両方を保持する最上位の親コンテナに（インライン）スタイルを追加します。
  * `persisted_props` (値の配列; オプション): ユーザーの操作がコンポーネントまたはページをリフレッシュした後も持続するプロパティ。通常、このプロパティは無視できます。
  * `persistence` (ブール | 文字列; オプション): このコンポーネントでのユーザーの操作が、コンポーネントまたはページがリフレッシュされたときに持続されることを許可するために使用されます。`persisted`が真で、以前の値から変更されていない場合、ユーザーがアプリを使用中に変更した`value`は、その変更を保持します。ただし、新しい`value`が元々与えられたものと一致する必要があります。`persistence_type`と併用して使用されます。
  * `persistence_type` ('local', 'session', 'memory'; オプション): 持続されたユーザーの変更が保存される場所:

memory: メモリ内にのみ保持され、ページリフレッシュ時にリセットされます。 local: window.localStorage、ブラウザを終了してもデータが保持されます。 session: window.sessionStorage、ブラウザを終了するとデータがクリアされます。

  * `style` (辞書; オプション): 個々のタブコンポーネントを保持するタブコンテナに（インライン）スタイルを追加します。
  * `value` (文字列; オプション): 現在選択されているタブの値
  * `vertical` (ブール; オプション): タブを垂直にレンダリングします（側面に）
