```
nugap(sys0::LTISystem, sys1::LTISystem; kwargs...)
```

2つのシステム間のν-gapメトリックを計算します。詳細は[`ncfmargin`](@ref)を参照してください。

キーワード引数については、以下に再現された`DescriptorSystems.gnugap`のドキュメントを参照してください。Base.Docs.DocStr(svec("   \n    gnugap(sys1, sys2; freq = ω, rtolinf = 0.00001, fast = true, offset = sqrt(ϵ), \n           atol = 0, atol1 = atol, atol2 = atol, rtol = n*ϵ) -> (nugapdist, fpeak)\n\n2つの記述子システム`sys1 = (A1-λE1,B1,C1,D1)`と`sys2 = (A2-λE2,B2,C2,D2)`間のν-gap距離`nugapdist`と、\nν-gap距離がピーク値に達する周波数`fpeak`（rad/TimeUnit単位）を計算します。\n\n`freq = missing`の場合、結果の`nugapdist`は`0 <= nugapdist <= 1`を満たします。\n巻き数がゼロでない場合、`nugapdist = 1`となり、その場合`fpeak = []`となります。\n\n`freq = ω`の場合、ここで`ω`は実周波数値のベクトルであり、結果の`nugapdist`は`ω`の次元の点ごとのν-gap距離のベクトルで、\nその成分は`0 <= maximum(nugapdist) <= 1`を満たします。\nこの場合、`fpeak`は点ごとの距離がピーク値に達する周波数です。\n巻き数がゼロでない場合、`nugapdist`のすべての成分は1に設定され、その場合`fpeak = []`となります。\n\n安定性境界オフセット`β`は、安定性領域の境界に属する有限ゼロを評価するために、\nキーワードパラメータ`offset = β`を介して指定できます。\nしたがって、連続時間システムの場合、これらは実部が`[-β,β]`の範囲内にある有限ゼロであり、\n離散時間システムの場合、これらはモジュールが`[1-β,1+β]`の範囲内にある有限ゼロです。\n`β`に使用されるデフォルト値は`sqrt(ϵ)`であり、ここで`ϵ`は作業機械精度です。\n\nペンシル削減アルゴリズムが使用され、範囲と共画像空間を計算し、\nランクに基づいてランク決定を行い、\n`fast = true`の場合は列ピボットを持つQR分解を、\n`fast = false`の場合はより信頼性の高いSVD分解を行います。\n\nキーワード引数`atol1`、`atol2`、および`rtol`は、それぞれ、\n`A1`、`A2`、`B1`、`B2`、`C1`、`C2`、`D1`、および`D2`の非ゼロ要素の絶対許容誤差、\n`E1`および`E2`の非ゼロ要素の絶対許容誤差、\nおよび上記のすべての行列の非ゼロ要素の相対許容誤差を指定します。\nデフォルトの相対許容誤差は`n*ϵ`であり、ここで`ϵ`は作業機械エプシロンで、\n`n`はシステム`sys1`および`sys2`の次数の最大値です。\nキーワード引数`atol`を使用して、同時に`atol1 = atol`、`atol2 = atol`を設定できます。\n\nキーワード引数`rtolinf`は、関連するシステムの無限ノルムに従ってν-gapを計算するために使用される相対精度を指定します。\n`rtolinf`に使用されるデフォルト値は`0.00001`です。\n   \n*メソッド:* ν-gapの評価は、[1]で提案された定義を使用し、\n一般化されたLTI（記述子）システムに拡張されています。巻き数の計算は、\n安定性領域の境界上のゼロと無限ゼロをカバーする強化に基づいています。\n\n*参考文献:*\n\n[1] G. Vinnicombe. 不確実性とフィードバック: H∞ループシェイピングとν-gapメトリック。 \n    インペリアルカレッジプレス、ロンドン、2001年。 \n"), nothing, Dict{Symbol, Any}(:typesig => Union{Tuple{T2}, Tuple{T1}, Tuple{DescriptorSystems.DescriptorStateSpace{T1, ET, MT} where {ET<:Union{LinearAlgebra.UniformScaling{Bool}, AbstractMatrix{T1}}, MT<:AbstractMatrix{T1}}, DescriptorSystems.DescriptorStateSpace{T2, ET, MT} where {ET<:Union{LinearAlgebra.UniformScaling{Bool}, AbstractMatrix{T2}}, MT<:AbstractMatrix{T2}}}} where {T1, T2}, :module => DescriptorSystems, :linenumber => 1033, :binding => DescriptorSystems.gnugap, :path => "/home/terasaki/.julia/packages/DescriptorSystems/7S3aT/src/analysis.jl"))```
