```
AttractorsViaFeaturizing(
    ds::DynamicalSystem, featurizer::Function,
    grouping_config = GroupViaClustering(); kwargs...
)
```

初期条件をアトラクタにマッピングする `mapper` を初期化します。これは、bSTAB [Stender2021](@cite) と MCBB [Gelbrecht2020](@cite) によって利用される特徴化とクラスタリングのアプローチのスーパーケースです。`mapper` の使い方については [`AttractorMapper`](@ref) を参照してください。この `mapper` は `mapper(u0)` という構文も許可しますが、`grouping_config` が *GroupViaClustering* でない場合に限ります。

`featurizer` は、統合された軌道 `A::StateSpaceSet` と対応する時間ベクトル `t` を入力として受け取り、軌道を説明する特徴のベクトル `v` を返す関数 `f(A, t)` です。パフォーマンスを向上させるために、`v isa SVector{<:Real}` であることが強く推奨されます。

`grouping_config` は、特徴がアトラクタにどのようにグループ化されるかを決定する [`GroupingConfig`](@ref) の任意のサブタイプのインスタンスです。詳細は以下を参照してください。

特徴に直接取り組む際に利用できる中間関数 [`extract_features`](@ref) と [`group_features`](@ref) も参照してください。

## キーワード引数

  * `T=100, Ttr=100, Δt=1`: 初期条件を統合して `A, t` を生成するために `DynamicalSystems.trajectory` に渡されます。
  * `threaded = true`: 軌道を並行して統合することによって特徴の生成をスレッドで実行するかどうか。

## 説明

初期条件の軌道 `X` は特徴に変換されます。各特徴は、初期条件が最終的に到達するアトラクタを*特徴づける*のに役立つ数値であり、**他のアトラクタと区別する**ためのものです。例としては、軌道のいくつかの次元の平均または標準偏差、いくつかの次元のエントロピー、`X` のフラクタル次元、または他に好みのものがあります。

すべての特徴ベクトル（各初期条件 = 1 特徴ベクトル）は、利用可能な複数のグループ化構成のいずれかを使用してグループ化されます。各グループはユニークなアトラクタであると仮定され、したがって各初期条件はそのグループに応じてラベル付けされます。この方法は、ユーザーが期待されるアトラクタについて少なくとも基本的なアイデアを持っていることに依存しており、正しい特徴とそれらをグループ化する正しい方法を選択する必要があります。これは [`AttractorsViaRecurrences`](@ref) とは対照的です。

アトラクタは保存され、[`extract_attractors`](@ref) を使用してアクセスできますが、このマッパーが実際にアトラクタを見つけることはないことは明らかにすべきです。アトラクタを保存する方法は、対応する「アトラクタグループ」に属する最初の初期条件を選択し、同じ引数 `T, Ttr, Δt` でその軌道を記録することです。これはアトラクタとして保存されますが、もちろん、これが実際にアトラクタである保証はありません。
