```
arec(A, G, Q = 0; scaling = 'B', pow2 = false, as = false, rtol::Real = nϵ, nrm = 1) -> (X, EVALS, Z, scalinfo)
```

連続時間代数リカッティ方程式のヘルミート/対称安定解（`as = false`の場合）または反安定解（`as = true`の場合）である`X`を計算します。

```
 A'X + XA - XGX + Q = 0,
```

ここで、`G`と`Q`はヘルミート/対称行列または均一スケーリング演算子です。スカラー値の`G`と`Q`は、適切なサイズの均一スケーリング演算子`G*I`および`Q*I`として解釈されます。[1]のシュル法が使用されます。

計算の精度を向上させるために、デフォルト設定`scaling = 'B'`が使用されている場合、行列`G`と`Q`のブロックスケーリングが行われます。このスケーリングは、`norm(Q) > norm(G)`の場合にのみ実行されます。`scaling = 'G'`が選択された場合、一般的な固有値計算指向のスケーリングとブロックスケーリングが組み合わされます。`scaling = 'S'`オプションを使用すると、代替の実験的な構造保存スケーリングが実行されます。`scaling = 'K'`の場合、対称行列の均衡に基づくスケーリングが適用され、基になるベクトルノルムはキーワード引数`nrm = p`を使用して指定できます。ここで、`p = 1`がデフォルト設定です。スケーリングは、`scaling = 'N'`の選択で無効にできます。`pow2 = true`の場合、スケーリング要素は最も近い2の累乗に強制されます（デフォルト：`pow2 = false`）。

デフォルトでは、1ノルムの逆条件数`rtol`の下限は`n*ϵ`であり、ここで`n`は`A`の次数、`ϵ`は`A`の要素型の*マシンイプシロン*です。

`EVALS`は、`A-GX`の（安定または反安定）固有値を含むベクトルです。

`Z = [U; V]`は、`X = Sx*(V/U)*Sxi`となる安定/反安定のデフレート部分空間の直交基底であり、ここで`Sx`と`Sxi`は、名前付きタプル`scalinfo`に含まれる対角スケーリング行列で、それぞれ`scalinfo.Sx`および`scalinfo.Sxi`として表されます。

*注意:* 連続時間代数リカッティ方程式を解くためには、

```
 A'X + XA - XBR^(-1)B'X + Q = 0,
```

`R`がヘルミート/対称行列であり、`B`が互換サイズの行列である場合、`G = BR^(-1)B'`を提供する必要があります。このアプローチは、`R`が条件不良である場合や`B`が大きなノルムを持つ場合には数値的に適していません。

`参考文献:`

[1] Laub, A.J., A Schur Method for Solving Algebraic Riccati equations.     IEEE Trans. Auto. Contr., AC-24, pp. 913-921, 1979.

# 例

```jldoctest
julia> using LinearAlgebra

julia> A = [-6. -2. 1.; 5. 1. -1; -4. -2. -1.]
3×3 Array{Float64,2}:
 -6.0  -2.0   1.0
  5.0   1.0  -1.0
 -4.0  -2.0  -1.0

julia> G = [1. 0. 0.; 0. 5. 0.; 0. 0. 10.]
3×3 Array{Float64,2}:
 1.0  0.0   0.0
 0.0  5.0   0.0
 0.0  0.0  10.0

julia> X, CLSEIG = arec(A,G,2I);

julia> X
3×3 Array{Float64,2}:
  0.459589   0.333603   -0.144406
  0.333603   0.65916    -0.0999216
 -0.144406  -0.0999216   0.340483

julia> A'*X+X*A-X*G*X+2I
3×3 Array{Float64,2}:
  2.22045e-16  4.44089e-16  -1.77636e-15
  4.44089e-16  6.66134e-16   1.11022e-16
 -1.77636e-15  1.11022e-16  -1.33227e-15

julia> CLSEIG
3-element Array{Complex{Float64},1}:
 -4.411547592296008 + 2.4222082620381102im
 -4.411547592296008 - 2.4222082620381102im
 -4.337128244724371 + 0.0im

julia> eigvals(A-G*X)
3-element Array{Complex{Float64},1}:
 -4.4115475922960075 - 2.4222082620381076im
 -4.4115475922960075 + 2.4222082620381076im
  -4.337128244724374 + 0.0im
```
