```
cubeplot(img1::Union{GMTimage, String}, img2::Union{GMTimage, String}="", img3::Union{GMTimage, String}="";
         back::Bool=false, show=false, notop::Bool=false, xlabel="", ylabel="", zlabel="", title="", kw...)
```

立方体の側面に画像をプロットします。これらの画像はファイル名またはGMTimageオブジェクトとして提供できます。

  * `img1,2,3`: 立方体の三つの側面にプロットする画像のファイル名またはGMTimage。これらのうち、`img1`は必須であり、この場合、立方体の三つの見える側面に繰り返し表示されます。`img1`と`img2`が指定された場合、二つの垂直側面に二番目の画像がプロットされます。三つの画像が提供されると、最初の画像が上面（または`back=true`の場合は底面）に、二番目が* xz *面に、三番目が* yz *面に配置されます。
  * `back`: デフォルトはfalseのブール値で、画像が立方体の前面に印刷されることを意味します。`false`の場合、画像は背面に印刷されます。このオプションは、3Dの線/散布図やグリッドビューの壁にプロットしたい場合に使用します。デフォルトは前面のファサードに印刷されます。
  * `notop`: trueの場合、上面をプロットしません（`back=false`を意味します）。
  * `show`: `true`の場合、図を終了して表示します。

`kw...`キーワード/値オプションを使用して渡すことができます：

  * `coast`: trueの場合、上面または底面に海岸線のベースマップをプロットします。$coast=(options..)$を使用して、coastモジュールにオプションを渡します。このオプションは、地理座標の立方体でのみ使用できます。
  * `region, limits`: *x,y,z*軸を注釈するために使用される制限範囲。これは、このオプションを受け入れる他のすべてのモジュールと同じ構文を使用します（*例* $coast$）。デフォルトは"0/9/0/9/-9/0"です。
  * `figsize`: 水平方向のサイズを選択します。デフォルトは15x15 cmです。
  * `zsize`: cm単位で*z*軸のサイズを設定します。デフォルトは15です。
  * `view`: 視点。デフォルトは`(135,30)`です。警告：4象限からの方位角ビューのみが実装されています。
  * `transparency`: 画像の透明度レベルを[0,1]または[0 100]の範囲で設定します。デフォルトは不透明です。
  * `inset`または`hole`: 立方体の南側の壁にインセットホールを描画します。このオプションは、$((img1,img2[,img3]), width=?, [depth=?])$の形式のタプルです。ここで、$(img1,img2[,img3])$は`north`（つまり、法線が`y`の平面）および`west`（つまり、法線が`x`の平面）および、オプションで`bottom`側面の画像です。`width`と`depth`はインセットの幅と深さです。`depth`が提供されていない場合、デフォルトは`width`です。これらの値は**必ず**立方体の幅のパーセンテージで指定され、[0-1]または[0-100]の範囲で指定できます。
  * `xlabel, ylabel, zlabel, title`: オプションの軸ラベルとタイトル。これらはすべて文字列でなければなりません。
  * `cmap, colormap, cpt, colorscale`: 図の下部にカラーバーを追加します。カラーマップは単一の引数または引数のタプルとして渡すことができ、最初はカラーマップで、二番目（およびオプションで三番目）は、次の形式の軸のカラーバーラベルです：`cmap=(C, "xlabel=Blabla1"[, "ylabel=Blabla2"])`。
