```
 spm2ls(T, U, V, W; fast = true, contr = false, obs = false, minimal = false, atol = 0, rtol) -> (A, E, B, C, D)
```

構造化された線形化をシステム行列 `S(λ)` として次の形式で構築します。

```
        | A-λE | B | 
 S(λ) = |------|---|
        |  C   | D |
```

構造化された多項式行列 

```
          | -T(λ) | U(λ) |
   P(λ) = |-------|------|
          | V(λ)  | W(λ) |
```

に対して、次の式が成り立つようにします：`V(λ)*inv(T(λ))*U(λ)+W(λ) = C*inv(λE-A)*B+D`。結果として得られる線形化 `S(λ)` は、`minimal = false` の場合は一部を保持し、`minimal = true` の場合は完全なクロンカー構造を保持します。この場合、`A-λE` の次数 `n` は可能な限り小さく、`S(λ)` は `P(λ)` の強い線形化です。

`T(λ)`, `U(λ)`, `V(λ)`, および `W(λ)` は、次の形式の多項式行列として指定できます：`X(λ) = X_1 + λ X_2 + ... + λ**k X_(k+1)`、ここで `X = T`, `U`, `V`, `W` であり、係数行列 `X_i`, `i = 1, ..., k+1` は 3次元行列 `X` に格納され、`X[:,:,i]` には `i` 番目の係数行列 `X_i`（`λ**(i-1)` を掛けたもの）が含まれます。

`T(λ)`, `U(λ)`, `V(λ)`, および `W(λ)` は、[Polynomials](https://github.com/JuliaMath/Polynomials.jl) パッケージによって提供される `Polynomial` 型の要素の行列、ベクトル、またはスカラーとしても指定できます。

計算された構造化線形化は次の条件を満たします：

(1) `A-λE` は正則です；

(2) `rank[B A-λE] = n`（制御可能性）であり、`minimal = true` または `contr = true` の場合、この場合有限および右のクロンカー構造が保持されます；

(3) `rank[A-λE; C] = n`（可観測性）であり、`minimal = true` または `obs = true` の場合、この場合有限および左のクロンカー構造が保持されます；

(4) `A-λE` は `minimal = true` の場合、単純な無限固有値を持たず、この場合完全なクロンカー構造が保持されます。

キーワード引数 `atol` と `rtol` は、それぞれ行列 `T(λ)`, `U(λ)`, `V(λ)` および `W(λ)` の非ゼロ係数に対する絶対および相対許容誤差を指定します。デフォルトの相対許容誤差は `nt*ϵ` であり、ここで `nt` は正方行列 `T(λ)` のサイズで、`ϵ` はその係数の要素型のマシンイプシロンです。

構造化線形化は、[1] に記載された方法を使用して構築されます。

[1] A. Varga, On computing the Kronecker structure of polynomial and rational matrices using Julia, 2020,  [arXiv:2006.06825](https://arxiv.org/pdf/2006.06825). ```
