```
html_meta(;kwargs...)
html_meta(children::Any, kwargs...)
html_meta(children_maker::Function, kwargs...)
```

MetaコンポーネントMetaは、<meta> HTML5要素のラッパーです。

注意: <meta>は完全性のために含まれていますが、一般的には期待通りに動作しません。<meta>タグはドキュメントの<head>内に静的なHTMLコンテンツであるべきです。Dashコンポーネントは動的な<body>コンテンツです。

詳細な属性情報については、https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/meta を参照してください。

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）: このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）: このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントを識別するために使用されます。

コールバック内で。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。

  * `accessKey`（文字列; オプション）: 要素をアクティブにしたり、フォーカスを追加するためのキーボードショートカット。
  * `aria-*`（文字列; オプション）: ワイルドカードaria属性
  * `charSet`（文字列; オプション）: ページまたはスクリプトの文字エンコーディングを宣言します。
  * `className`（文字列; オプション）: 一般的なプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと共に使用されることが多いです。
  * `content`（文字列; オプション）: http-equivまたはコンテキストに応じてnameに関連付けられた値。
  * `contentEditable`（文字列; オプション）: 要素のコンテンツが編集可能かどうかを示します。
  * `contextMenu`（文字列; オプション）: 要素のコンテキストメニューとして機能する<menu>要素のIDを定義します。
  * `data-*`（文字列; オプション）: ワイルドカードデータ属性
  * `dir`（文字列; オプション）: テキストの方向を定義します。許可される値は、ltr（左から右）またはrtl（右から左）です。
  * `disable_n_clicks`（ブール; オプション）: Trueの場合、これによりn_clicksプロパティが無効になります。これを使用して、スクリーンリーダーに干渉する可能性のあるイベントリスナーを削除します。
  * `draggable`（文字列; オプション）: 要素がドラッグ可能かどうかを定義します。
  * `hidden`（'hidden', 'HIDDEN' | ブール; オプション）: 指定された要素のレンダリングを防ぎますが、子要素（例: スクリプト要素）はアクティブのままにします。
  * `httpEquiv`（文字列; オプション）: プラグマディレクティブを定義します。
  * `key`（文字列; オプション）: コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.html を参照してください。
  * `lang`（文字列; オプション）: 要素で使用される言語を定義します。
  * `loading_state`（要素を含むリストはis*loading、prop*name、component*name - `is*loading`（ブール; オプション）: コンポーネントが読み込まれているかどうかを判断します -`prop*name`（文字列; オプション）: どのプロパティが読み込まれているかを保持します -`component*name`（文字列; オプション）: 読み込まれているコンポーネントの名前を保持します; オプション）: dash-rendererからの読み込み状態オブジェクトを保持するオブジェクト
  * `n_clicks`（オプション）: この要素がクリックされた回数を表す整数です。
  * `n_clicks_timestamp`（オプション）: n_clicksが変更された時刻（1970年以降のミリ秒）を表す整数です。

これを使用して、どのボタンが最近変更されたかを判断できます。

  * `name`（文字列; オプション）: 要素の名前。例えば、サーバーがフォーム送信のフィールドを識別するために使用します。
  * `role`（文字列; オプション）: 補助技術によって使用される要素の明示的な役割を定義します。
  * `spellCheck`（文字列; オプション）: 要素に対してスペルチェックが許可されているかどうかを示します。
  * `style`（辞書; オプション）: 以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `tabIndex`（文字列; オプション）: ブラウザのデフォルトのタブ順序を上書きし、代わりに指定された順序に従います。
  * `title`（文字列; オプション）: 要素にマウスオーバーしたときにツールチップに表示されるテキスト。

```
