```
sqrt(A::AbstractMatrix)
```

यदि `A` के पास कोई नकारात्मक वास्तविक विशेष मान नहीं हैं, तो `A` का मुख्य मैट्रिक्स वर्गमूल निकालें, अर्थात् वह अद्वितीय मैट्रिक्स $X$ जिसके विशेष मानों का वास्तविक भाग सकारात्मक है और ऐसा कि $X^2 = A$। अन्यथा, एक गैर-प्रमुख वर्गमूल लौटाया जाता है।

यदि `A` वास्तविक-संममित या हर्मिटियन है, तो इसके विशेष मान विघटन ([`eigen`](@ref)) का उपयोग वर्गमूल निकालने के लिए किया जाता है। ऐसे मैट्रिक्स के लिए, विशेष मान λ जो राउंडऑफ त्रुटियों के कारण थोड़े नकारात्मक प्रतीत होते हैं, उन्हें शून्य के रूप में माना जाता है। अधिक सटीकता से, सभी विशेष मान `≥ -rtol*(max |λ|)` वाले मैट्रिक्स को अर्ध-परिभाषित माना जाता है (जो एक हर्मिटियन वर्गमूल देता है), जिसमें नकारात्मक विशेष मानों को शून्य माना जाता है। `rtol` एक कीवर्ड तर्क है जो `sqrt` के लिए है (केवल हर्मिटियन/वास्तविक-संममित मामले में) जो मशीन सटीकता द्वारा `size(A,1)` के अनुसार डिफ़ॉल्ट होता है।

अन्यथा, वर्गमूल को ब्योर्क-हैमरलिंग विधि [^BH83] के माध्यम से निर्धारित किया जाता है, जो जटिल शूर रूप ([`schur`](@ref)) की गणना करता है और फिर त्रिकोणीय कारक का जटिल वर्गमूल निकालता है। यदि एक वास्तविक वर्गमूल मौजूद है, तो इस विधि का एक विस्तार [^H87] जो वास्तविक शूर रूप की गणना करता है और फिर अर्ध-त्रिकोणीय कारक का वास्तविक वर्गमूल निकालता है, का उपयोग किया जाता है।

[^BH83]: Åke Björck और Sven Hammarling, "A Schur method for the square root of a matrix", Linear Algebra and its Applications, 52-53, 1983, 127-140. [doi:10.1016/0024-3795(83)80010-X](https://doi.org/10.1016/0024-3795(83)80010-X)

[^H87]: Nicholas J. Higham, "Computing real square roots of a real matrix", Linear Algebra and its Applications, 88-89, 1987, 405-430. [doi:10.1016/0024-3795(87)90118-2](https://doi.org/10.1016/0024-3795(87)90118-2)

# उदाहरण

```jldoctest
julia> A = [4 0; 0 4]
2×2 Matrix{Int64}:
 4  0
 0  4

julia> sqrt(A)
2×2 Matrix{Float64}:
 2.0  0.0
 0.0  2.0
```
