```
PlotAnnotation()
```

---

# 例

---

```
julia>
```

---

# プロパティ

---

  * `anchor::String` - 反対の文字の軸ID（例：`x2`、`y`）に設定されている場合、この軸は対応する反対の文字の軸にバインドされます。"free"に設定されている場合、この軸の位置は`position`によって決定されます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"free"` | `"/^x([2-9]|[1-9][0-9]+)?( domain)?$/"` |`"/^y([2-9]|[1-9][0-9]+)?( domain)?$/"` ）
  * `automargin::Bool` - この軸のマージンが自動的に計算されるかどうかを決定します。タイプ：ブール値
  * `autorange::Bool` - この軸の範囲が入力データに関連して計算されるかどうかを決定します。詳細については`rangemode`を参照してください。`range`が提供されている場合、`autorange`は"false"に設定されます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `true` | `false` | `"reversed"` ）| デフォルト：`true`
  * `autotypenumbers::String` - "strict"を使用すると、トレースデータ内の数値文字列は数値に変換されません。"convert types"を使用すると、トレースデータ内の数値文字列は自動的な軸`type`検出中に数値として扱われる場合があります。デフォルトはlayout.autotypenumbersです。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"strict"` | `"convert types"` ）| デフォルト：`"convert types"`
  * `calendar::String` - この軸が日付軸である場合、`range`および`tick0`に使用するカレンダーシステムを設定します。これは、この軸のデータを解釈するためのカレンダーを設定するものではなく、それはトレースまたはグローバル`layout.calendar`を介して指定されます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"gregorian"` | `"chinese"` | `"coptic"` | `"discworld"` | `"ethiopian"` | `"hebrew"` | `"islamic"` | `"julian"` | `"mayan"` | `"nanakshahi"` | `"nepali"` | `"persian"` | `"jalali"` | `"taiwan"` | `"thai"` | `"ummalqura"` ）| デフォルト：`"gregorian"`
  * `categoryarray::Vector{Float64}` - この軸上のカテゴリが表示される順序を設定します。`categoryorder`が"array"に設定されている場合にのみ効果があります。`categoryorder`と共に使用されます。タイプ：ベクター
  * `categoryorder::String` - カテゴリ変数の順序付けロジックを指定します。デフォルトでは、plotlyは"trace"を使用し、これは提供されたデータに存在する順序を指定します。順序がカテゴリ名のアルファベット順によって決定されるべき場合は、`categoryorder`を"category ascending"または"category descending"に設定します。`categoryorder`を"array"に設定すると、属性`categoryarray`から順序を導出します。`categoryarray`配列にカテゴリが見つからない場合、その属性のソート動作は"trace"モードと同じになります。指定されていないカテゴリは`categoryarray`のカテゴリに従います。順序が値の数値順によって決定されるべき場合は、`categoryorder`を"total ascending"または"total descending"に設定します。同様に、順序はすべての値の最小、最大、合計、平均または中央値によって決定されることがあります。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"trace"` | `"category ascending"` | `"category descending"` | `"array"` | `"total ascending"` | `"total descending"` ）| デフォルト：`"trace"`
  * `constrain::String` - この軸が圧縮される必要がある場合（自分自身の`scaleanchor`および`scaleratio`または他の軸のそれらのため）、それがどのように行われるかを決定します： "range"を増やすことによって、または"domain"を減らすことによって。デフォルトは、画像トレースを含む軸の場合は"domain"、それ以外は"range"です。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"domain"` | `"range"` ）
  * `constraintoward::String` - この軸が圧縮される必要がある場合（自分自身の`scaleanchor`および`scaleratio`または他の軸のそれらのため）、元々指定されたプロット領域をどの方向に押すかを決定します。オプションは、x軸の場合は"left"、"center"（デフォルト）、"right"、y軸の場合は"top"、"middle"（デフォルト）、"bottom"です。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"left"` | `"center"` | `"right"` | `"top"` | `"middle"` | `"bottom"` ）
  * `dividercolor::String` - 区切り線の色を設定します。 "multicategory"軸にのみ効果があります。タイプ：色 | デフォルト：`"#444"`
  * `dividerwidth::Float` - 区切り線の幅（px単位）を設定します。 "multicategory"軸にのみ効果があります。タイプ：浮動小数点 | デフォルト：`1`
  * `domain::Vector{Float64}` - この軸のドメインを設定します（プロットの割合で）。タイプ：ベクター
  * `dtick::Union{Float64,Int,String}` - この軸の目盛り間のステップを設定します。`tick0`と共に使用します。正の数である必要があります、または"log"および"date"軸に利用可能な特別な文字列です。軸の`type`が"log"の場合、目盛りは10^(n"dtick)ごとに設定され、nは目盛り番号です。例えば、1、10、100、1000で目盛りマークを設定するには、dtickを1に設定します。1、100、10000で目盛りマークを設定するには、dtickを2に設定します。1、5、25、125、625、3125で目盛りマークを設定するには、dtickをlog_10(5)または0.69897000433に設定します。"log"にはいくつかの特別な値があります；"L<f>"、ここで`f`は正の数で、値（ただし位置ではない）で線形に間隔を置かれた目盛りを提供します。例えば、`tick0` = 0.1、`dtick` = "L0.5"は目盛りを0.1、0.6、1.1、1.6などに配置します。10の累乗と小さな数字を表示するには、"D1"（すべての数字）または"D2"（2と5のみ）を使用します。`tick0`は"D1"および"D2"では無視されます。軸の`type`が"date"の場合、時間をミリ秒に変換する必要があります。例えば、目盛り間の間隔を1日に設定するには、`dtick`を86400000.0に設定します。"date"にも特別な値"M<n>"があり、月数で間隔を置かれた目盛りを提供します。`n`は正の整数でなければなりません。毎月15日に目盛りを設定するには、`tick0`を"2000-01-15"に設定し、`dtick`を"M3"に設定します。4年ごとに目盛りを設定するには、`dtick`を"M48"に設定します。
  * `fixedrange::Bool` - この軸がズーム可能かどうかを決定します。trueの場合、ズームは無効になります。
  * `font::Font` - フォント構造の署名を確認してください。
  * `gridcolor::String` - グリッド線の色を設定します。タイプ：色 | デフォルト：`"#eee"`
  * `gridwidth::Int` - グリッド線の幅（px単位）を設定します。タイプ：浮動小数点 | デフォルト：`1`
  * `hoverformat::String` - d3フォーマットミニ言語を使用してホバーテキストのフォーマットルールを設定します。これはPythonのものに非常に似ています。数値については、https://github.com/d3/d3-format/tree/v1.4.5#d3-formatを参照してください。日付については、https://github.com/d3/d3-time-format/tree/v2.2.3#locale_formatを参照してください。d3の日付フォーマッタに2つの項目を追加します："%h"は年の半分を小数として、"%{n}f"はn桁の小数秒を表します。例えば、"2016-10-13 09:15:23.456"で`tickformat`が"%H~%M~%S.%2f"の場合、"09~15~23.46"と表示されます。デフォルト：`""`
  * `layer::String` - この軸が表示されるレイヤーを設定します。"above traces"の場合、この軸はすべてのサブプロットのトレースの上に表示されます。"below traces"の場合、この軸はすべてのサブプロットのトレースの下に表示されますが、グリッド線の上に表示されます。`cliponaxis`が"false"に設定された散布図のようなトレースと一緒に使用すると、マーカーやテキストノードをこの軸の上に表示するのに便利です。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"above traces"` | `"below traces"` ）| デフォルト：`"above traces"`
  * `linecolor::String` - 軸の線の色を設定します。タイプ：色 | デフォルト：`"#444"`
  * `linewidth::Int` - 軸線の幅（px単位）を設定します。タイプ：浮動小数点 | デフォルト：`1`
  * `minexponent::Int` - |n|がこの数値未満の場合、10^nのSI接頭辞を非表示にします。これは、`tickformat`が"SI"または"B"の場合にのみ効果があります。タイプ：0以上の数値 | デフォルト：`3`
  * `mirror::Union{Bool,String}` - 軸の線または目盛りがプロット領域の反対側にミラーリングされるかどうかを決定します。"true"の場合、軸の線がミラーリングされます。"ticks"の場合、軸の線と目盛りがミラーリングされます。"false"の場合、ミラーリングは無効になります。"all"の場合、軸の線はすべての共有軸サブプロットでミラーリングされます。"allticks"の場合、軸の線と目盛りはすべての共有軸サブプロットでミラーリングされます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `true`|`"ticks"`|`false`|`"all"`|`"allticks"` ）
  * `nticks::Int` - 特定の軸の最大目盛り数を指定します。実際の目盛り数は自動的に`nticks`以下に選択されます。`tickmode`が"auto"に設定されている場合にのみ効果があります。タイプ：0以上の数値 | デフォルト：`0`
  * `overlaying::String` - 同じ文字の軸IDが設定されている場合、この軸は対応する同じ文字の軸の上に重ねられ、両方の軸のトレースと軸が表示されます。"false"の場合、この軸は同じ文字の軸の上に重ねられません。この場合、重複するドメインを持つ軸の場合、最も高い番号の軸のみが表示されます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"free"` | `"/^x([2-9]|[1-9][0-9]+)?( domain)?$/"` | `"/^y([2-9]|[1-9][0-9]+)?( domain)?$/"` ）
  * `position::Float64` - プロット空間内のこの軸の位置を設定します（正規化された座標で）。`anchor`が"free"に設定されている場合にのみ効果があります。タイプ：0以上1以下の数値 | デフォルト：`0`
  * `range::Union{Vector{Int},Vector{Float64}}` - この軸の範囲を設定します。軸の`type`が"log"の場合、希望する範囲の対数を取る必要があります（例：範囲を1から100に設定するには、範囲を0から2に設定します）。軸の`type`が"date"の場合、日付文字列である必要がありますが、DateオブジェクトやUnixミリ秒も受け入れられ、文字列に変換されます。軸の`type`が"category"の場合、各カテゴリが出現する順序でゼロからの連番が割り当てられるスケールを使用して数値である必要があります。
  * `rangemode::String` - "normal"の場合、範囲は入力データの極値に関連して計算されます。"tozero"の場合、範囲は0まで拡張され、入力データに関係なくなります。"nonnegative"の場合、範囲は非負であり、入力データに関係なくなります。線形軸にのみ適用されます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"normal"`|`"tozero"`|`"nonnegative"` ）| デフォルト：`"normal"`
  * `scaleanchor::String` - 別の軸ID（例：`x2`、`y`）に設定されている場合、この軸の範囲は対応する軸の範囲と共に変化し、ピクセルあたりの単位のスケールが一定の比率になります。両方の軸は依然としてズーム可能ですが、一方をズームすると、もう一方も同じ量ズームされ、固定された中点を保持します。`constrain`と`constraintoward`が制約を強制する方法を決定します。これらを連鎖させることができます。つまり、`yaxis: {scaleanchor: "x"}, xaxis2: {scaleanchor: "y"}`ですが、同じ`type`の軸のみをリンクできます。リンクされた軸は反対の文字を持つことができます（アスペクト比を制約するため）または同じ文字を持つことができます（サブプロット間でスケールを一致させるため）。ループ（`yaxis: {scaleanchor: "x"}, xaxis: {scaleanchor: "y"}`またはそれ以上）は冗長であり、最後に遭遇した制約は、`scaleratio`を介して可能な不整合な制約を避けるために無視されます。`scaleanchor`と`matches`の両方の制約で同時に軸を設定することは現在禁止されています。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"/^x([2-9]|[1-9][0-9]+)?( domain)?$/"` | `"/^y([2-9]|[1-9][0-9]+)?( domain)?$/"` ）
  * `scaleratio::Int` - この軸が`scaleanchor`によって他の軸にリンクされている場合、これはピクセルと単位のスケール比を決定します。例えば、この値が10の場合、この軸の各単位はリンクされた軸の単位の10倍のピクセルを占めます。これは、垂直スケールが水平方向に対して固定の量誇張される標高プロファイルを作成するために使用します。タイプ：0以上の数値 | デフォルト：`1`
  * `showdividers::Bool` - この軸のカテゴリレベル間に区切り線が描画されるかどうかを決定します。"multicategory"軸にのみ効果があります。タイプ：ブール値 | デフォルト：`true`
  * `showexponent::String` - "all"の場合、すべての指数がその有効数字の横に表示されます。"first"の場合、最初の目盛りの指数のみが表示されます。"last"の場合、最後の目盛りの指数のみが表示されます。"none"の場合、指数は表示されません。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"all"` | `"first"` | `"last"` | `"none"` ）| デフォルト：`"all"`
  * `showgrid::Bool` - グリッド線が描画されるかどうかを決定します。Trueの場合、グリッド線はすべての目盛りマークで描画されます。タイプ：ブール値 | デフォルト：`true`
  * `showline::Bool` - この軸を囲む線が描画されるかどうかを決定します。タイプ：ブール値
  * `showspikes::Bool` - この軸のスパイク（ドロップラインとも呼ばれる）が描画されるかどうかを決定します。注意：これは、hovermode = closestのときにのみ影響します。タイプ：ブール値
  * `showticklabels::Bool` - 目盛りラベルが描画されるかどうかを決定します。
  * `side::String` - x（y）軸がプロット領域の"bottom"（"left"）または"top"（"right"）に配置されるかどうかを決定します。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"top"` | `"bottom"` | `"left"` | `"right"` ）| デフォルト：`"bottom"`
  * `spikecolor::String` - スパイクの色を設定します。未定義の場合、シリーズの色が使用されます。
  * `spikedash::String` - 線のダッシュスタイルを設定します。ダッシュタイプの文字列（"solid"、"dot"、"dash"、"longdash"、"dashdot"、または"longdashdot"）またはpx単位のダッシュ長リスト（例："5px,10px,2px,2px"）に設定します。
  * `spikemode::String` - スパイクラインの描画モードを決定します。"toaxis"の場合、ラインはデータポイントから系列がプロットされている軸まで描画されます。"across"の場合、ラインはプロット領域全体に描画され、"toaxis"を上書きします。"marker"の場合、系列がプロットされている軸にマーカードットが描画されます。タイプ：`"toaxis"`、`"across"`、`"marker"`の任意の組み合わせを`"+"`で結合したもの | 例。`"toaxis"` | `"across"` | `"marker"` | `"toaxis+across"` | `"toaxis+marker"` | `"across+marker"` | `"toaxis+across+marker"` | デフォルト：`"toaxis"`
  * `spikesnap::String` - スパイクラインがカーソルに固定されるか、最も近いデータポイントに固定されるかを決定します。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"data"` | `"cursor"` | `"hovered data"`） | デフォルト：`"hovered data"`
  * `spikethickness::Int` - ゼロラインの幅（px単位）を設定します。デフォルト：3
  * `tick0::Union{Float64,Int,String}` - この軸の最初の目盛りの配置を設定します。`dtick`と共に使用します。軸の`type`が"log"の場合、開始目盛りの対数を取る必要があります（例：開始目盛りを100に設定するには、`tick0`を2に設定します）ただし、`dtick`="L<f>"の場合は除きます（詳細は`dtick`を参照してください）。軸の`type`が"date"の場合、日付文字列である必要があります。軸の`type`が"category"の場合、数値である必要があります。各カテゴリが出現する順序でゼロからの連番が割り当てられるスケールを使用します。
  * `tickangle::Union{String,Int,Float64}` - 水平方向に対する目盛りラベルの角度を設定します。例えば、`tickangle`が-90の場合、目盛りラベルが垂直に描画されます。デフォルト：`"auto"`
  * `tickcolor::String` - 目盛りの色を設定します。デフォルト：`"#444"`
  * `tickformat::String` - d3フォーマットミニ言語を使用して目盛りラベルのフォーマットルールを設定します。これはPythonのものに非常に似ています。数値については、https://github.com/d3/d3-format/tree/v1.4.5#d3-formatを参照してください。日付については、https://github.com/d3/d3-time-format/tree/v2.2.3#locale_formatを参照してください。d3の日付フォーマッタに2つの項目を追加します："%h"は年の半分を小数として、"%{n}f"はn桁の小数秒を表します。例えば、"2016-10-13 09:15:23.456"で`tickformat`が"%H~%M~%S.%2f"の場合、"09~15~23.46"と表示されます。デフォルト：`""`
  * `ticklabelmode::String` - 目盛りラベルが対応する目盛りおよびグリッド線に対してどこに描画されるかを決定します。これは`type`が"date"の軸にのみ効果があります。"period"に設定されている場合、目盛りラベルは目盛り間の期間の中央に描画されます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"instant"` | `"period"` ）| デフォルト：`"instant"`
  * `ticklabeloverflow::String` - グラフのdivまたは軸のドメインをオーバーフローする目盛りラベルをどのように処理するかを決定します。内部目盛りラベルのデフォルト値は"hide past domain"です。それ以外の場合、"category"および"multicategory"軸ではデフォルトは"allow"です。他のケースではデフォルトは"hide past div"です。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"allow"` |`"hide past div"` | `"hide past domain"` ）
  * `ticklabelposition::String` - 目盛りラベルが軸に対してどこに描画されるかを決定します。上または下はx軸には影響せず、`ticklabelmode`が"period"に設定されている場合にも影響しません。同様に、左または右はy軸には影響せず、`ticklabelmode`が"period"に設定されている場合にも影響しません。"multicategory"軸や`tickson`が"boundaries"に設定されている場合には影響しません。`matches`または`scaleanchor`でリンクされた軸で使用される場合、内部ラベルのための追加のパディングは自動範囲によって追加されないため、スケールが一致することができます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"top"` | `"bottom"` | `"left"` | `"right"` | `"outsideleft"` | `"insideleft"` ）| デフォルト：`"outside"`
  * `ticklen::Int` - 目盛りの長さ（px単位）を設定します。デフォルト：`5`
  * `tickmode::String` - この軸の目盛りモードを設定します。"auto"の場合、目盛りの数は`nticks`によって設定されます。"linear"の場合、目盛りの配置は開始位置`tick0`と目盛りステップ`dtick`によって決定されます（`tick0`と`dtick`が提供されている場合、"linear"がデフォルト値です）。"array"の場合、目盛りの配置は`tickvals`によって設定され、目盛りテキストは`ticktext`です（`tickvals`が提供されている場合、"array"がデフォルト値です）。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"auto"` | `"linear"` | `"array"` ）
  * `tickprefix::String` - 目盛りラベルのプレフィックスを設定します。デフォルト：`""`
  * `ticks::String` - 目盛りが描画されるかどうかを決定します。""の場合、この軸の目盛りは描画されません。"outside"（"inside"）の場合、この軸の目盛りは軸線の外側（内側）に描画されます。
  * `tickson::String` - 目盛りとグリッド線が対応する目盛りラベルに対してどこに描画されるかを決定します。これは`type`が"category"または"multicategory"の軸にのみ効果があります。"boundaries"に設定されている場合、目盛りとグリッド線はラベルの左/下に半カテゴリ描画されます。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"labels"` | `"boundaries"` ）| デフォルト：`"labels"`
  * `ticksuffix::String` - 目盛りラベルのサフィックスを設定します。デフォルト：`""`
  * `ticktext::Vector{String}` - `tickvals`を介して目盛り位置に表示されるテキストを設定します。`tickmode`が"array"に設定されている場合にのみ効果があります。`tickvals`と共に使用されます。
  * `tickvals::Union{Vector{Float64},Vector{Int}}` - この軸に目盛りが表示される値を設定します。`tickmode`が"array"に設定されている場合にのみ効果があります。`ticktext`と共に使用されます。
  * `tickwidth::Int` - 目盛りの幅（px単位）を設定します。タイプ：0以上の数値 | デフォルト：`1`
  * `title::String` - この軸のタイトルを設定します。
  * `type::String` - 軸のタイプを設定します。デフォルトでは、plotlyは問題の軸を参照するトレースのデータを調べることによって軸のタイプを決定しようとします。タイプ：列挙型、次のいずれか（ `"-"` | `"linear"` | `"log"` | `"date"` | `"category"` | `"multicategory"` ）|  デフォルト：`"-"`
  * `visible::Bool` - 軸を隠しながらドラッグなどのインタラクションを保持するための単一のトグルです。軸にチーターのプロットが存在する場合はデフォルトでtrue、そうでない場合はfalseです。
  * `zeroline::Bool` - この軸の0値に沿って線が描画されるかどうかを決定します。"true"の場合、ゼロラインはグリッド線の上に描画されます。
  * `zerolinecolor::String` - ゼロラインの線の色を設定します。デフォルト：`#444`
  * `zerolinewidth::Int` - ゼロラインの幅（px単位）を設定します。デフォルト：`1`

#### 重要

  * `xy::String` - xまたはy軸への参照を設定します。"x"の場合、`x`軸が一致します。"y"の場合、`y`軸が一致します。
  * `index::Int` - 1 # 1、2、3などのサブプロット
  * `title_text::String` - この軸のタイトルのテキストを設定します。
  * `title_font::Font` - タイトルフォントを設定します。
  * `title_standoff:Int` - 軸タイトルと軸ラベルの間のスタンドオフ距離をピクセル単位で設定します。
