```
rmca(
     r = 1, K = 1e4, A = 1e3,
     b = 1e-3, c = 1, m = 0.8,
     V = 100, σ = 0.01,
     N₀ = 3000, P₀ = 4, t₀ = 0.0,
     δt = 0.01,
     times=range(start=0,stop=500,step=0.2)
   )
```

## パラメータ

  * r: 捕食者の内因的成長率
  * K: 捕食者の収容能力
  * A: 半飽和捕食者密度
  * c: 捕食者の採餌率
  * b: 捕食者の収量（殺された捕食者1匹あたりに生まれる捕食者の数）
  * m: 捕食者の死亡率
  * V: システムサイズ
  * σ: 測定ノイズの大きさ
  * N₀, P₀: 初期密度
  * t₀: ゼロ時間
  * δt: オイラーのステップサイズ
  * times: 観測時間のベクトル

## 観測可能量

  * n: 捕食者密度
  * p: 捕食者密度

## 状態変数

  * $$
    X = \log(N)
    $$
  * $$
    Y = \log(P)
    $$

## 詳細

`rmca`は、伊藤拡散として実装されたロゼンツヴァイク-マカースモデルからのシミュレーションデータを含む*PompObject*を返します。具体的には、$N$と$P$がそれぞれ捕食者と捕食者の密度である場合、$dN = dG - dC - dS$および$dP = b dS - dM$となります。ここで、

$$
\begin{aligned}
dG &= r N dt + \sqrt{\frac{1}{V} r N} dW_1 \\
dC &= \frac{r N^2}{K} dt + \sqrt{\frac{1}{V} \frac{r N^2}{K}} dW_2 \\
dS &= \frac{c N P}{1+N/A} dt + \sqrt{\frac{1}{V} \frac{c N P}{1+N/A}} dW_3 \\
dM &= m P dt + \sqrt{\frac{1}{V} m P} dW_4 \\
\end{aligned}
$$

ここで、$dW_i$は独立した標準ウィーナープロセスの増分です。したがって、プロセスノイズは人口統計的にスケールします。具体的には、システムサイズ$V$は密度$N$、$P$を数に変換します。これは、人口統計的プロセスノイズの相対的な大きさ（変動係数）を制御します。さらに、$V$は、人口サイズの下限を決定します。すなわち、$N V < 1$または$P V < 1$の場合、人口は絶滅したと見なされます。それ以外の場合、ダイナミクスには影響を与えません。測定誤差は環境的にスケールすると仮定されています：

$$
\begin{aligned}
n &\sim \mathrm{LogNormal}(\log{N},\sigma) \\
p &\sim \mathrm{LogNormal}(\log{P},\sigma) \\
\end{aligned}
$$

$$
V\to\infty
$$

の限界では、伊藤拡散は通常の常微分方程式になります。

$$
\begin{aligned}
\frac{dN}{dt} &= r N \left(1-\frac{N}{K}\right) - \frac{c N P}{1+N/A} \\
\frac{dP}{dt} &= \frac{b c N P}{1+N/A} - m P \\
\end{aligned}
$$

これは古典的なロゼンツヴァイク-マカースモデルです。

このシステムでは、捕食者は$R = \frac{bcA}{m} > 1$でない限り生存できません。捕食者が生存可能であっても、環境が捕食者を支えるには貧弱すぎます、$R>1+\frac{A}{K}$でない限り。環境が十分に豊かであり、さらに$R>\frac{1+\frac{A}{K}}{1-\frac{A}{K}}$である場合、システムの非自明な平衡は不安定です。デフォルトのパラメータでは、$R = 1.25$および$\frac{A}{K} = 0.1$であるため、後者の条件が成り立ちます。
