```
dbc_nav(;kwargs...)
dbc_nav(children::Any;kwargs...)
dbc_nav(children_maker::Function;kwargs...)
```

ナビゲーションコンポーネントです。Navは、ナビゲーションリンクのコレクションをグループ化するために使用できます。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一のもの; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントをコールバックで識別するために使用されます。このIDは、アプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `card`（ブール; オプション）：CardHeader内でピルスタイルのNavを使用する場合はTrueに設定します。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `fill`（ブール; オプション）：ナビアイテムを展開して利用可能な水平スペースを埋めます。
  * `horizontal`（値は次のいずれか：'start'、'center'、'end'、'between'、'around'; オプション）：NavItemsの水平配置を指定します。オプションは'start'、

'center'、または'end'です。

  * `justified`（ブール; オプション）：ナビアイテムを展開して利用可能な水平スペースを埋め、すべてのナビアイテムが同じ幅になるようにします。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsのパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次のタイプを持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次のタイプを持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `navbar`（ブール; オプション）：NavbarコンポーネントでNavを使用する場合はTrueに設定します。これにより、Navに`navbar-nav`

クラスが適用され、親Navbarにより適した軽量スタイルが使用されます。

  * `navbar_scroll`（ブール; オプション）：折りたたみ可能なNavbarのコンテンツ内での垂直スクロールを有効にします。
  * `pills`（ブール; オプション）：ナビアイテムにピルスタイルを適用します。アクティブなアイテムはピルで示されます。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `vertical`（ブール | 文字列; オプション）：NavItemsを垂直にスタックします。すべての画面サイズで垂直のNavにするにはTrueに設定するか、Bootstrapのブレークポイントのいずれか（'xs'、'sm'、'md'、'lg'、'xl'）を渡して、そのブレークポイント以上で垂直、より小さい画面では水平のNavを作成します。

```
