```
dbc_progress(;kwargs...)
dbc_progress(children::Any;kwargs...)
dbc_progress(children_maker::Function;kwargs...)
```

プログレスコンポーネント。

キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：このコンポーネントの子要素。プログレスバーをネストするために使用します。
  * `id`（文字列; オプション）：コールバックでダッシュコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `animated`（Bool; オプション）：バーをアニメーション化します。動作させるには、ストライプをTrueに設定する必要があります。
  * `bar`（Bool; オプション）：別のプログレスコンポーネント内にプログレスをネストする場合はTrueに設定して、マルチプログレスバーを作成します。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列; オプション）：プログレスバーの色を設定します。オプション：primary、secondary、success、

warning、danger、info、またはお好みの有効なCSSカラー（例：16進数コード、10進数コード、またはCSSカラー名）。

  * `hide_label`（Bool; オプション）：ラベルを非表示にするにはTrueに設定します。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `label`（文字列; オプション）：プログレスバーにラベルを追加します。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（Bool; オプション）：コンポーネントが読み込まれているかどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティが読み込まれているかを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：読み込まれているコンポーネントの名前を保持します。
  * `max`（実数; オプション）：値の上限、デフォルト：100
  * `min`（実数; オプション）：値の下限、デフォルト：0
  * `striped`（Bool; オプション）：ストライプのプログレスバーを使用します。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `value`（文字列 | 実数; オプション）：プログレスを指定します。値はminからmaxまで（両端を含む）です。
