```julia
connect(; ...)
connect(url; options...)

```

NATSサーバーに接続します。この関数は接続が初期化されるまでブロッキングします。初期化プロセス中にエラーが発生した場合、`retry_on_init_fail`が`false`に設定されていると`connect`は例外をスローします（これはデフォルトです）。そうでない場合はハンドルが返され、バックグラウンドで再接続が続行されます。

オプションは次のとおりです：

  * `verbose`: プロトコルの確認をオンにします
  * `pedantic`: 追加の厳密なフォーマットチェックをオンにします。例えば、正しく形成されたサブジェクトのために
  * `tls_required`: クライアントがSSL接続を必要とするかどうかを示します
  * `tls_ca_path`: CA証明書ファイルのパス
  * `tls_cert_path`: クライアントの公開証明書ファイル
  * `tls_key_path`: クライアントの秘密証明書ファイル
  * `auth_token`: クライアントの認証トークン
  * `user`: 接続ユーザー名
  * `pass`: 接続パスワード
  * `name`: クライアント名
  * `echo`: `false`に設定されている場合、この接続からの発信メッセージをサーバーが自身のサブスクリプションに送信しません
  * `jwt`: ユーザーの権限とアカウントを識別するJWT
  * `no_responders`: 応答者がいないトピックにリクエストが送信された場合の迅速な応答を有効にします
  * `nkey`: クライアントを認証するための公開NKey
  * `nkey_seed`: クライアントを認証するための秘密NKey
  * `ping_interval`: サーバーが接続の健康をチェックするためにどのくらいの頻度でpingを送信するかの間隔（秒単位）。デフォルトは120.0秒
  * `max_pings_out`: 接続が再起動される前に連続して失敗する可能性のあるpingの数。デフォルトは`2`
  * `retry_on_init_fail`: 設定されている場合、初期接続が失敗しても接続ハンドルが返されます。そうでない場合、失敗を引き起こすエラーがスローされます。デフォルトは`false`
  * `ignore_advertised_servers`: サーバーによって返された他のクラスタサーバーを無視します。デフォルトは`false`
  * `retain_servers_order`: `url`またはサーバーによって返されたリストで指定された順序でサーバーに接続しようとします。デフォルトは`false`
  * `send_enqueue_when_disconnected`: 切断中に送信メッセージをバッファリングすることを許可します。デフォルトは`true`
  * `reconnect_delays`: 再接続が行われるまでの遅延のベクトル。デフォルトでは、時間制限なしで毎秒再接続を試みます。
  * `send_buffer_limit`: 保留中のメッセージのバッファのソフトリミット。デフォルトは`2097152`バイトで、これが小さすぎるとサーバーにメッセージを送信する操作（例：`publish`）が例外をスローする可能性があります
  * `drain_timeout`: ドレインプロセスのタイムアウト。タイムアウト後、すべてが処理されていない場合、ドレインは停止し、エラーが報告されます。
  * `drain_poll`: `drain`がバッファ内のすべてのメッセージが処理されているかどうかを確認する間隔。
