```
Bubble(args...)
```

与えられた引数でバブルプロットを表現します。

# キーワード引数

## 必須

  * `x`: x座標として使用される列。デフォルト: `0`
  * `y`: y座標として使用される列。デフォルト: `0`

## バブルオプション

  * `colorresponse`: マークの塗りつぶし色を決定するために使用される値を持つ列。
  * `maxsize`: バブルの最大サイズ。
  * `minsize`: バブルの最小サイズ。
  * `opacityresponse`: マークの不透明度を決定するために使用される値を持つ列。

## グルーピング

  * `group`: 観察をグループ化するための列の名前。各観察のグループは別々のバブルプロットを作成します。

## バブルの外観

  * `color`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができます。
  * `colormodel`: マークに使用するカラースキームを指定します。デフォルト: `:diverging`
  * `opacity`: マークの不透明度は0（透明）から1（不透明）まで。デフォルト: `1`
  * `outlinecolor`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができます。
  * `size`: シンボルのサイズ。デフォルト: `50`
  * `thickness`: マークのアウトラインの厚さ。デフォルト: `1`

## バブルラベル

  * `labelalgorithm`: ラベルを配置するためのアルゴリズム。デフォルト: `:naive`
  * `labelanchor`: ラベルの位置を選択するためのアンカー。デフォルト: `[:top, :bottom, :left, :right]`
  * `labelangle`: テキストの角度。デフォルト: `0`
  * `labelcolor`: ラベルテキストの色。ポイントのグループに基づいて色を選択するために `:group` または `:colorresponse` を使用することもできます。デフォルト: `:black`
  * `labeldir`: テキストの方向、すなわち `:ltr` または `:rtl`。デフォルト: `:ltr`
  * `labelfont`: テキストを表示するためのフォント名。
  * `labelfontweight`: テキストを表示するためのフォントの太さ。細いフォントには100、太字には900を使用します。
  * `labelitalic`: `true` の場合、テキストを表示するためにイタリックスタイルが使用されます。
  * `labellimit`: ピクセル単位でのテキストマークの最大長。レンダリングサイズが制限を超えると、テキスト値は自動的に切り捨てられます。
  * `labelresponse`: ポイントにラベルを付けるために使用される値を持つ列。
  * `labelsize`: テキストを表示するためのフォントサイズ。
  * `tooltip`: マウスオーバー時にツールチップが表示されます。デフォルト: `false`

## 軸オプション

  * `x2axis`: `true` に設定すると、現在のプロットに上部のx軸が使用されます。デフォルト: `false`
  * `xshift`: x方向にマークをシフトします。離散型軸に便利です。デフォルト: `0`
  * `y2axis`: `true` に設定すると、現在のプロットに右側のy軸が使用されます。デフォルト: `false`
  * `yshift`: y方向にマークをシフトします。離散型軸に便利です。デフォルト: `0`

## 凡例

  * `legend`: ユーザーはこのキーワード引数にシンボルを渡して、対応するマークの凡例のためにさらにカスタマイズが行われることを示すことができます。ユーザーは `Legend` グローバルキーワードを介して追加のカスタマイズを提供する必要があります。

## その他

  * `clip`: マークをクリップする必要があるかどうかを示します。
