```
spy(A; kw...)
```

# 説明

与えられた行列 `A` のスパースパターンをプロットします。これは、行列の非ゼロ要素のピクセルのみが設定された散布図が描かれることを意味します。

パラメータ `width` と `height` が明示的に指定されていない場合、関数は行列のアスペクト比を保持しつつ、結果のプロットを `maxwidth` と `maxheight` で指定されたバウンディングボックス内に収めるように試みます。

# 使用法

```
spy(A; maxwidth = 0, maxheight = 0, zeros = false, canvas = UnicodePlots.BrailleCanvas, title = "", xlabel = "", ylabel = "", xscale = :identity, yscale = :identity, height = 15, width = 40, border = :solid, compact = false, blend = true, xlim = (0, 0), ylim = (0, 0), margin = 3, padding = 1, labels = true, unicode_exponent = true, grid = true, yflip = false, xflip = false, name = "", fix_ar = false)
```

# 引数

  * **`A`** : 非ゼロ要素を描画する対象の行列。
  * **`maxheight`** : プロットに使用する最大文字行数。
  * **`maxwidth`** : プロットに使用する最大文字数（行あたり）。
  * **`height::Int = 15`** : プロットに使用する正確な文字行数（`0` は自動を意味します）。
  * **`width::Int = 40`** : プロットに使用する正確な文字数（行あたり）（`0` は自動を意味します）。
  * **`show_zeros`** : デフォルトの非ゼロの代わりにゼロパターンを表示します。
  * **`title::String = ""`** : プロットの上部に表示されるテキスト。
  * **`name::String = ""`** : 右側に表示される現在の描画注釈。
  * **`xlabel::String = ""`** : プロットの `x` 軸に表示されるテキスト。
  * **`ylabel::String = ""`** : プロットの `y` 軸に表示されるテキスト。
  * **`xscale::Symbol = :identity`** : `x` 軸のスケール（`:identity`, `:ln`, `:log2`, `:log10`）、またはスケール関数（例：`x -> log10(x)`）。
  * **`yscale::Symbol = :identity`** : `y` 軸のスケール。
  * **`labels::Bool = true`** : プロットラベルを表示します。
  * **`border::Symbol = :solid`** : プロットのバウンディングボックススタイル（`:corners`, `:solid`, `:bold`, `:dashed`, `:dotted`, `:ascii`, `:none`）。
  * **`margin::Int = 3`** : プロット全体の左側にある空の文字数。
  * **`padding::Int = 1`** : ラベルとキャンバスの間の左右のスペース。
  * **`xlim::Tuple = (0, 0)`** : `x` 軸のプロット範囲（`(0, 0)` は自動を意味します）。
  * **`ylim::Tuple = (0, 0)`** : `y` 軸のプロット範囲。
  * **`xflip::Bool = false`** : `true` に設定すると `x` 軸を反転します。
  * **`yflip::Bool = false`** : `true` に設定すると `y` 軸を反転します。
  * **`canvas::UnionAll = UnicodePlots.BrailleCanvas`** : 描画に使用されるキャンバスタイプ。
  * **`grid::Bool = true`** : 原点にグリッドラインを描画します。
  * **`compact::Bool = false`** : コンパクトなプロットラベル。
  * **`unicode_exponent::Bool = true`** : 指数に `Unicode` シンボルを使用します：例 `10²⸱¹` の代わりに `10^2.1`。
  * **`blend::Bool = true`** : 基盤となるキャンバスで色をブレンドします。
  * **`fix_ar::Bool = false`** : ターミナルのアスペクト比を固定します（実験的）。

# 著者

  * Dominique Orban (github.com/dpo)
  * Christof Stocker (github.com/Evizero)
  * Jake Bolewski (github.com/jakebolewski)

# 例

```julia-repl
julia> using SparseArrays
julia> spy(sprandn(50, 120, .05))
      ┌────────────────────────────────────────────────────────────┐    
    1 │⡀⠨⠂⠀⠠⠀⠠⠀⠀⠀⠂⠀⡀⠂⠀⠀⠰⠈⠈⠂⡀⠀⠀⠀⠀⠐⠀⡀⡀⠀⠀⢄⡀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢄⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠴⠄│ > 0
      │⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠠⠄⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢀⠀⡀⠀⠄⠘⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠂⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀│ < 0
      │⠂⠀⠀⠀⠐⠐⠀⠂⠀⡀⠐⢀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠈⠀⠄⠀⠀⠨⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⢀⠀⠀⠉⠐⠄⠄⠀⠔⠀⠀⠂⠀⢐⠀⠀⠀⡀⠘⢀⠀⠁⠄⠀⠠⠀⠄⠀⠄│    
      │⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠂⠀⠄⠀⠘⠈⠌⢀⠀⠀⠀⠐⠀⠁⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠠⠀⠁⠄⠀⠀⠀⠂⢀⠀⠀⠀⠀⢀⡁⠀⠀⠂⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠊⠁⠀⠀⠀⠀⠄│    
      │⠀⠅⠀⠀⠀⠀⢄⠈⠄⠠⠈⠀⠀⠀⠀⡀⠀⢀⠠⠀⠀⠀⠁⠀⠀⡀⠃⠀⠀⠈⠈⠁⠀⠁⠠⢀⠀⢁⠀⠀⢀⠀⠀⠀⢀⠀⠠⠂⠀⠁⢀⠀⠂⠀⠀⠆⠌⠀⠀⠀│    
      │⠀⠀⠔⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠁⢀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⡀⠀⠈⠀⠀⠀⡁⠁⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠄⡀⠀⠀⠀⠊⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠄⠀│    
      │⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠅⠄⡀⠀⠀⢂⠂⠄⠑⠀⠀⠀⢄⠀⠀⠠⠂⠁⡀⠀⢠⠈⠀⠂⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠃⠂⠀⠄⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀│    
      │⠀⠐⠀⠀⠂⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠌⠀⠂⠀⠀⠀⠀⡀⢀⠁⠨⠀⠀⠀⠂⠀⠀⠨⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠊⠀⠄⠀⠀⠁⠐⠠⠀⢀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠁⠐⠄⠄│    
      │⢉⠀⢀⠁⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠠⠀⠀⠁⠀⠀⠀⡠⠁⠀⠀⠀⠀⠉⠠⡀⠀⠀⠀⢀⡀⠄⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠈⠄⠀⠑⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⡀⡀⠀⠀⠀│    
      │⠅⠈⠈⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠀⡄⠀⠀⠄⠀⠀⠠⠀⠀⠠⠈⠀⠂⠢⠈⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠐⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⠀⠀⠀⠀│    
      │⠀⠀⠀⠂⠁⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠘⠀⠂⢠⠀⠀⠀⠀⠀⢃⠀⠐⠈⠄⠐⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠀⡀⠀⡀⠀⠀⠁⠀⠁⠀⠁⠠⠔⠀⢀⡀│    
   50 │⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠈⠀⠂⠠⠀⠀⠀⠖⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠠⠀⢀⠀⠅⠀⠀⠐⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠠⠀⠀⢀⠀│    
      └────────────────────────────────────────────────────────────┘    
      ⠀1⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀120⠀    
      ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀315 ≠ 0⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
```

# 参照

[`Plot`](@ref), [`scatterplot`](@ref), [`BrailleCanvas`](@ref), [`BlockCanvas`](@ref), [`AsciiCanvas`](@ref), [`DotCanvas`](@ref)
