```
static_analysis(assembly; kwargs...)
```

非線形ビームのシステムに対して静的解析を実行します。`assembly`に含まれる結果のシステム、後処理された解、および反復手順が収束したかどうかを示す収束フラグを返します。

# 一般的なキーワード引数

  * `prescribed_conditions = Dict{Int,PrescribedConditions{Float64}}()`:      指定された条件が適用されるポイントに対応するキーを持つ辞書で、      そのポイントでの指定された条件を説明するタイプ      [`PrescribedConditions`](@ref)の値を持ちます。時間変化する場合、この入力は      時間の関数として提供されることがあります。
  * `distributed_loads = Dict{Int,DistributedLoads{Float64}}()`:      分布荷重が適用される要素に対応するキーを持つ辞書で、      その要素に対する分布荷重を説明するタイプ      [`DistributedLoads`](@ref)の値を持ちます。時間変化する場合、この入力は      時間の関数として提供されることがあります。
  * `point_masses = Dict{Int,PointMass{Float64}}()`:      点質量が取り付けられているポイントに対応するキーを持つ辞書で、      取り付けられた点質量の特性を含むタイプ      [`PointMass`](@ref)の値を持ちます。時間変化する場合、この入力は      時間の関数として提供されることがあります。
  * `gravity = [0,0,0]`: 重力ベクトル。時間変化する場合、この入力は      時間の関数として提供されることがあります。
  * `time = 0.0`: 現在の時間または各ステップに対応する時間のベクトル。時間変化する指定条件、分布荷重、およびボディフレームの動きと組み合わせて、      変位と荷重を徐々に増加させるために使用されることがあります。

# 制御フラグキーワード引数

  * `reset_state = true`: この解析を実行する前にシステムの状態変数をゼロに設定するかどうかを示すフラグ。
  * `initial_state = nothing`: 初期状態変数を含むタイプ      [`AssemblyState`](@ref)のオブジェクト。提供されない場合（または`nothing`に設定された場合）、      `system`に保存されている状態変数（デフォルトはゼロ）が初期状態変数として使用されます。
  * `linear = false`: 線形解析を実行するかどうかを示すフラグ。
  * `two_dimensional = false`: 結果をx-y平面に制約するかどうかを示すフラグ。
  * `show_trace = false`: 解の進行状況を表示するかどうかを示すフラグ。

# 線形解析キーワード引数

  * `update_linearization = false`: 線形解析のために瞬時の状態変数で線形化状態変数を更新するかどうかを示すフラグ。`false`の場合、      線形化には初期の状態変数のセットが使用されます。

# 非線形解析キーワード引数 (see [NLsolve.jl](https://github.com/JuliaNLSolvers/NLsolve.jl))

  * `method = :newton`: 非線形方程式のシステムの解法
  * `linesearch = LineSearches.BackTracking(maxstep=1e6)`: 非線形方程式のシステムを解くためのラインサーチ
  * `ftol = 1e-9`: 非線形方程式のシステムを解くための許容誤差
  * `iterations = 1000`: 非線形方程式のシステムを解く際の反復制限

# 感度解析キーワード引数

  * `xpfunc = (x, p, t) -> (;)`: `pfunc`に似ていますが、パラメータもGXBeamの状態変数の関数として定義できます。      この関数を使用すると、システムのヤコビアンが自動微分を使用して計算され、      非線形ソルバーがニュートン-クリロフソルバー（ラインサーチ付き）に切り替わります。
  * `pfunc = (p, t) -> (;)`: 引数`assembly`、`prescribed_conditions`、      `distributed_loads`、`point_masses`、および`gravity`の更新されたバージョンに対応するフィールドを持つ名前付きタプルを返す関数。      結果の名前付きタプルに含まれるフィールドのみが上書きされます。
  * `p`: 感度パラメータ。キーワード引数`pfunc`と組み合わせて定義されます。      必要ではありませんが、`pfunc`と`p`を使用してこの関数への引数を定義すると、      自動微分感度をより効率的に計算できます。
