```
dbc_toast(;kwargs...)
dbc_toast(children::Any;kwargs...)
dbc_toast(children_maker::Function;kwargs...)
```

トーストコンポーネント。トーストは、ユーザーにメッセージや通知をプッシュするために使用できます。`is_open`プロパティでトーストの表示を制御するか、`duration`を使用して自動的に閉じるためのタイマーを設定します。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一;オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列;オプション）：このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントをコールバックで識別するために使用されます。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `bodyClassName`（文字列;オプション）：**非推奨** - 代わりに`body_class_name`を使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。このプロパティで指定されたクラスは、トーストのボディに適用されます。

  * `body_class_name`（文字列;オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。このプロパティで指定されたクラスは、トーストのボディに適用されます。
  * `body_style`（辞書;オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。ここで設定されたスタイルは、トーストのボディに適用されます。
  * `className`（文字列;オプション）：**非推奨** 代わりに`class_name`を使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列;オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列;オプション）：トーストの色、オプション：primary、secondary、success、info、warning、danger、

light、dark。デフォルト：secondary。

  * `dismissable`（ブール;オプション）：トーストをクリックで閉じるための閉じるボタンをヘッダーに追加するにはTrueに設定します。
  * `duration`（実数;オプション）：アラートが自動的に閉じるまでのミリ秒単位の期間。
  * `header`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一;オプション）：ヘッダーに表示するテキスト
  * `headerClassName`（文字列;オプション）：**非推奨** - 代わりに`header_class_name`を使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。このプロパティで指定されたクラスは、トーストのヘッダーに適用されます。

  * `header_class_name`（文字列;オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。このプロパティで指定されたクラスは、トーストのヘッダーに適用されます。
  * `header_style`（辞書;オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。ここで設定されたスタイルは、トーストのヘッダーに適用されます。
  * `icon`（文字列;オプション）：トーストのヘッダーに文脈に応じた色のアイコンを追加します。オプションは：

"primary"、"secondary"、"success"、"warning"、"danger"、"info"、"light"または"dark"。

  * `is_open`（ブール;オプション）：トーストが現在開いているかどうか。
  * `key`（文字列;オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際のReact.jsのパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細についてはhttps://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール;オプション）：コンポーネントが読み込まれているかどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列;オプション）：どのプロパティが読み込まれているかを保持します。
  * `component_name`（文字列;オプション）：読み込まれているコンポーネントの名前を保持します。
  * `n_dismiss`（実数;オプション）：閉じるボタンがクリックされた回数を表す整数です。
  * `n_dismiss_timestamp`（実数;オプション）：**タイムスタンププロパティの使用は、dash.callback*contextのためにDashで非推奨になりました。

DashのFAQの「どの入力が変更されたかをどのように判断しますか？」を参照してくださいhttps://dash.plot.ly/faqs。

n_dismissが変更された時刻（1970年からのミリ秒）を表す整数です。これを使用して、最も最近変更されたボタンを特定できます。

  * `persisted_props`（値が'is_open'と等しい配列;オプション）：ユーザーの操作がコンポーネントまたはページをリフレッシュした後も持続するプロパティ。通常、このプロパティは無視できます。
  * `persistence`（ブール | 文字列 | 実数;オプション）：コンポーネントまたはページがリフレッシュされたときに、このコンポーネントでのユーザーの操作を持続させるために使用されます。`persisted`が真で、以前の値から変更されていない場合、アプリを使用している間にユーザーが変更した`value`は、その変更を保持します。新しい`value`が元の値と一致する限り。
  * `persistence_type`（値が：'local'、'session'、'memory'と等しい;オプション）：持続されたユーザーの変更が保存される場所：

memory：メモリ内にのみ保持され、ページをリフレッシュするとリセットされます。local：window.localStorage、ブラウザを終了してもデータが保持されます。session：window.sessionStorage、ブラウザを終了するとデータがクリアされます。

  * `style`（辞書;オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `tag`（文字列;オプション）：トーストに使用するHTMLタグ、デフォルト：div

```
