```
cv_iht(y, x, z; path=1:20, q=5, d=Normal(), l=IdentityLink(), ...)
```

指定された各モデルに対して `path` で、`q`-フォールド交差検証を実行し、（平均化された）逸脱残差を返します。この関数の目的は、最小の外部サンプル誤差を持つモデルを選択することによって得られる最適なスパースレベル `k` を見つけることです。スパースは `zkeep` キーワードが指定されない限り、`x` のみに強制されることに注意してください。

マルチスレッドが有効かどうかを確認するには、`Threads.nthreads()` の出力を確認してください。

# 引数:

  * `y`: 表現型ベクトルまたは行列。`Array{T, 1}`（単一の特性）または `Array{T, 2}`（多変量ガウス特性）である必要があります。多変量特性の場合、`y` の各列はサンプルである必要があります。
  * `x`: ジェノタイプ行列（`Array{T, 2}` または `SnpLinAlg`）。単変量分析の場合、サンプルは `x` の行です。多変量分析の場合、サンプルは `x` の列です（つまり、`SnpLinAlg` のために `Transpose(x)` を入力します）。
  * `z`: 非遺伝的共変量の行列で、`Array{T, 2}` または `Array{T, 1}` の型です。単変量分析の場合、サンプル共変量は `z` の行です。多変量分析の場合、サンプル共変量は `z` の列です。これが指定されていない場合、切片項が自動的に含まれます。`z` が指定されている場合、最初の列（行）がすべて1であることを確認して、切片を表します。

# オプション引数:

  * `path`: テストすべき `k` の異なる値。`Int` のベクトル（例: `path=[5, 10, 15, 20]`）または範囲を入力できます（デフォルト `path=1:20`）。
  * `q`: 交差検証のフォールド数。大きいほど正確で計算集約的です。2より大きく、10より小さい必要があります。デフォルト `q=5`。
  * `d`: 表現型の分布。定量的特性には `Normal()`、二項特性には `Bernoulli()`、カウント特性には `Poisson()` または `NegativeBinomial()`、複数の定量的特性には `MvNormal()` を指定します。
  * `l`: リンク関数。推奨されるリンク関数は、定量的特性には `l=IdentityLink()`、二項特性には `l=LogitLink()`、ポアソン分布には `l=LogLink()`、負の二項分布には `l=Loglink()` です。多変量分析の場合、リンクの選択は重要ではありません。
  * `zkeep`: `z` の非遺伝的共変量がスパース制約の対象となるかどうかを決定するビットベクタ。`zkeep[i] = true` は共変量 `i` が投影されないことを意味します。モデルに強制された共変量は `path` のスパース制約の対象ではありません。
  * `est_r`: 負の二項回帰のための迷惑パラメータを推定するシンボル（`:MM`、`:Newton` または `:None`）
  * `group`: 各予測子のグループメンバーシップを格納するベクトル
  * `weight`: 各予測子に関する事前知識を含む重みのベクトルを格納するベクトル
  * `folds`: サンプルを `q` の不連続な部分集合に分けるベクトル
  * `debias`: 各 IHT ステップでデバイアスする必要があるかどうかを示すブール値。デフォルトは `false`
  * `verbose`: `path` の各 `k` に対して進行状況と平均二乗誤差を印刷するかどうかを示すブール値。デフォルトは `true`
  * `max_iter`: モデルが収束するための最大 IHT イテレーション。デフォルトは 100
  * `min_iter`: 収束を確認する前の最小 IHT イテレーション。デフォルトは 5。
  * `init_beta`: ベータ値を単変量回帰値に初期化するかどうか。現在、ガウス特性のみが初期化できます。デフォルトは `false`。
  * `memory_efficient`: `true` の場合、約1.1倍の遅延が発生しますが、ジェノタイプ行列のみを保存する必要があります（PLINK バイナリファイルには 2np ビット、他の形式には `8np` バイトが必要です）。`memory_efficient=false` の場合、`t` のスパース行列を `8nk` バイトの次元で保存する可能性があります。ここで `k` は交差検証されたスパースレベルです。

# 出力

  * `mse`: `path` で指定された各 `k` の平均二乗誤差のベクトル。

```
