```
dbc_navbar(;kwargs...)
dbc_navbar(children::Any;kwargs...)
dbc_navbar(children_maker::Function;kwargs...)
```

ナビゲーションバーコンポーネント。ナビゲーションバーコンポーネントは、完全にカスタマイズ可能なナビゲーションバーを作成するために使用できます。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、コールバック内でダッシュコンポーネントを識別するために使用されます。このIDは、アプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列; オプション）：ナビゲーションバーの色を設定します。主なオプションは、primary、light、darkで、デフォルトはlightです。

Bootstrapが提供する他のコンテキストクラス（secondary、success、warning、danger、info、white）や、任意の有効なCSSカラー（例：16進数コード、10進数コード、CSSカラー名）を選択することもできます。

  * `dark`（ブール値; オプション）：ナビゲーションバーに`navbar-dark`クラスを適用し、ナビゲーションバーの子要素のテキストがコントラスト/可視性のために明るい色を使用するようにします。
  * `expand`（ブール値 | 文字列; オプション）：メニューバーを展開する画面サイズを指定します。例：sm、md、lgなど。
  * `fixed`（文字列; オプション）：ナビゲーションバーの位置をページの上部または下部に固定します。オプション：top、bottom
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `light`（ブール値; オプション）：ナビゲーションバーに`navbar-light`クラスを適用し、ナビゲーションバーの子要素のテキストがコントラスト/可視性のために暗い色を使用するようにします。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール値; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `role`（文字列; オプション）：ARIAロール属性。
  * `sticky`（値は：'top'に等しい; オプション）：ナビゲーションバーをビューポートの上部に配置しますが、スクロールしてそれを超えた後のみです。

sticky-top位置クラスのための便利なプロパティ。IE11および他の古いブラウザではサポートされていません。

`sticky`を使用すると、スクロールしてもナビゲーションバーはビューポート内に留まります。対照的に、`fixed`を使用すると、ナビゲーションバーはページの上部または下部に留まります。 sticky='top'

  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `tag`（文字列; オプション）：ナビゲーションバーに使用するHTMLタグ、デフォルトは'nav'です。

```
