```
dbc_col(;kwargs...)
dbc_col(children::Any;kwargs...)
dbc_col(children_maker::Function;kwargs...)
```

Colコンポーネント。ページのレイアウトを制御するためにBootstrapのカラムを作成するコンポーネントです。

width引数を使用して幅を指定するか、breakpoint引数（xs、sm、md、lg、xl）を使用して異なる画面サイズでのカラムの幅を制御し、レスポンシブなレイアウトを実現します。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一;オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（String;オプション）：このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントをコールバックで識別するために使用されます。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `align`（値は：'start'、'center'、'end'、'stretch'、'baseline'に等しい;オプション）：親行内のこのカラムのコンテンツの垂直方向の配置を設定します。オプションは'start'、'center'、'end'、'stretch'、'baseline'です。
  * `className`（String;オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（String;オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `key`（String;オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、React.jsがコンポーネントをレンダリングする際のパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細についてはhttps://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `lg`（オプション）：大きな画面でのカラムの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次のタイプを持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次のタイプを持ちます：

  * `is_loading`（Bool;オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（String;オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（String;オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `md`（オプション）：中程度の画面でのカラムの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `sm`（オプション）：小さな画面でのカラムの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `style`（Dict;オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `width`（オプション）：カラムの幅を指定します。内部的には、これはxsブレークポイントでの動作を設定し、xsが指定された場合は上書きされます。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `xl`（オプション）：特大画面でのカラムの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `xs`（オプション）：特小画面でのカラムの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `xxl`（オプション）：特特大画面でのカラムの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。 ```
