```
verify_host(url::AbstractString, [transport::AbstractString]) :: Bool
```

`verify_host` 함수는 TLS 또는 SSH와 같은 보안 전송을 통해 통신할 때 호스트의 신원을 확인해야 하는지 여부를 호출자에게 알려줍니다. `url` 인수는 다음과 같을 수 있습니다:

1. `proto://`로 시작하는 적절한 URL
2. `ssh` 스타일의 일반 호스트 이름 또는 `user@`로 접두사가 붙은 호스트 이름
3. 위와 같은 `scp` 스타일의 호스트 뒤에 `:`와 경로 위치가 오는 경우

각 경우에 대해 호스트 이름 부분이 파싱되고, 확인 여부에 대한 결정은 입력 URL의 다른 요소가 아닌 호스트 이름만을 기반으로 이루어집니다. 특히, URL의 프로토콜은 중요하지 않습니다(아래에서 더 설명).

`transport` 인수는 쿼리가 어떤 종류의 전송에 관한 것인지를 나타냅니다. 현재 알려진 값은 `SSL`/`ssl` (별칭 `TLS`/`tls`) 및 `SSH`/`ssh`입니다. 전송이 생략되면, 쿼리는 호스트 이름이 전송에 관계없이 확인되지 않아야 하는 경우에만 `true`를 반환합니다.

호스트 이름은 `transport`가 제공되는지 여부와 그 값에 따라 관련 환경 변수의 호스트 패턴과 일치합니다:

  * `JULIA_NO_VERIFY_HOSTS` — 어떤 전송에 대해서도 확인되지 않아야 하는 호스트
  * `JULIA_SSL_NO_VERIFY_HOSTS` — SSL/TLS에 대해 확인되지 않아야 하는 호스트
  * `JULIA_SSH_NO_VERIFY_HOSTS` — SSH에 대해 확인되지 않아야 하는 호스트
  * `JULIA_ALWAYS_VERIFY_HOSTS` — 항상 확인해야 하는 호스트

각 변수의 값은 다음 구문을 가진 호스트 이름 패턴의 쉼표로 구분된 목록입니다 — 각 패턴은 `.`에서 부분으로 나뉘며 각 부분은 다음 중 하나여야 합니다:

1. 하나 이상의 ASCII 문자, 숫자, 하이픈 또는 밑줄로 구성된 리터럴 도메인 이름 구성 요소(법적 호스트 이름의 일부는 아니지만 때때로 사용됨). 리터럴 도메인 이름 구성 요소는 자신만 일치합니다.
2. `**`, 이는 0개 이상의 도메인 이름 구성 요소와 일치합니다.
3. `*`, 이는 임의의 하나의 도메인 이름 구성 요소와 일치합니다.

이 변수 중 하나의 패턴 목록에 대해 호스트 이름을 일치시킬 때, 호스트 이름은 `.`에서 구성 요소로 나뉘고 그 단어의 순서는 패턴과 일치합니다: 리터럴 패턴은 해당 값으로 정확히 하나의 호스트 이름 구성 요소와 일치합니다; `*` 패턴은 임의의 값으로 정확히 하나의 호스트 이름 구성 요소와 일치합니다; `**` 패턴은 임의의 수의 호스트 이름 구성 요소와 일치합니다. 예를 들어:

  * `**`는 모든 호스트 이름과 일치합니다.
  * `**.org`는 `.org` 최상위 도메인에 있는 모든 호스트 이름과 일치합니다.
  * `example.com`은 정확히 호스트 이름 `example.com`과만 일치합니다.
  * `*.example.com`은 `api.example.com`과 일치하지만 `example.com`이나 `v1.api.example.com`과는 일치하지 않습니다.
  * `**.example.com`은 `example.com` 자체, `api.example.com` 및 `v1.api.example.com`을 포함하여 `example.com` 아래의 모든 도메인과 일치합니다.
