```
cubeplot(G::GMTgrid; top=nothing, topshade=false, zdown::Bool=false, xlabel="", ylabel="", zlabel="", title="",
         show=false, interp::Float64=0.0, kw...)
```

3D GMTgrid（立方体）の3Dプロットを作成し、4象限からの上面視点で表示します（実装されているのはこれだけです）。立方体の壁の描画を制御するためのいくつかのオプションがありますが、もちろんすべての可能性がカバーされているわけではありません。究極の制御を求めるユーザーは、側面の壁の画像を別々に作成し、画像のみを入力として受け付けるcubeplotメソッドに渡すことができます。

  * `cmap, colormap, cpt, colorscale`: 垂直壁とオプションで上面を塗るために使用されるGMTcptカラーマップを渡します。デフォルトは、立方体の最小/最大値から`turbo`カラーマップを使用して計算されます。
  * `colorbar`: 図の下部にカラーバーを追加します。プロットされたカラーマップは、立方体の最小/最大値と`turbo`カラーマップから自動生成されたカラーマップか、`cmap`オプションを介して渡されたもののいずれかです。このオプションのオプション構文は、`colorbar=true`または`colorbar=(C, "xlabel=Blabla1"[, "ylabel=Blabla2"])`のいずれかです。ラベルリクエストが渡されるときは、`xlabel=...`および`ylabel=...`のプレフィックス部分に従う必要があります。
  * `inset`: 図にインセットを追加します。このインセットは、立方体の右下隅に位置する*穴*の形を取り、その内壁は立方体の部分的な垂直スライスで塗られています。`inset`オプションは、最初の要素が開始経度（終了は立方体の最東端座標）で、2番目が終了緯度（開始は最南端の緯度）である2要素の配列またはタプルとして渡すことができます：代替構文は`inset=(lon=?, lat=?)`を使用します。
  * `interp`: 立方体の層が等間隔でない場合、垂直側壁は規則的なグリッドではありません。このオプションは、デフォルトで呼び出され、列に沿って線形補間を行うことで規則的なグリッドを取得します。この自動補間は、垂直方向の最小の増分を使用しますが、`interp`増分オプション（浮動小数点値）によって上書きすることができます。
  * `region, limits`: 表示するサブリージョンの制限を持つ4要素の配列またはタプル（`x_min, x_max, y_min, y_max`）。デフォルトは立方体全体を使用します。
  * `show`: `true`の場合、図を表示します。デフォルトは`false`で、*すなわち*、必要に応じて後でさらに要素を追加できます。
  * `top`: 立方体の上面を作成するために使用されるGMTgridまたはGMTgridのファイル名のオプション。代わりにGMTimageが渡された場合は、それを直接プロットします（グリッドはデフォルトのカラーマップまたは`topcmap`を介して渡されたものを使用して画像に変換されます）。デフォルトは、立方体の最初のスライスを上面として使用します。
  * `topshade`: `top`オプションを使用してGMTgrid（またはその名前）を渡した場合にのみ使用されます。`true`の場合、上面画像は立方体の最初のスライスと、`top`グリッド（通常は地形グリッド）に対して`grdgradient`で計算された陰影効果を使用して作成されます。これにより、立方体の最初の層とその位置にある地形の両方を示す素晴らしい効果が得られます。オプションで、`topshade`オプションは、他の任意のグリッドで計算された`grdgradient`グリッドとともに使用できます。
  * `topcmap`: 上面用の代替カラーマップ。デフォルトは、立方体`G`自体で計算された`turbo`と同じです。
  * `xlabel, ylabel, zlabel, title`: オプションの軸ラベルとタイトル。これらの各項目は文字列でなければなりません。
  * `zdown`: `true`の場合、z軸は下向きに正です。デフォルトは`false`（上向きに正）です。
  * `zsize`: プロットされた立方体の垂直サイズ。デフォルトは6 cmです。z軸が下向きに正の場合は負の値を使用しますが、代替の`zdown`オプションも参照してください。

### 例:

```julia
C = xyzw2cube("USTClitho2.0.wrst.sea_level.txt");
cubeplot(C, top="@earth_relief", inset=(lon=110,y=40), topshade=true, zdown=true, title="Vp model",
         colorbar=("xlabel=P-wave velocity","ylabel=km/s"), show=true)
```
