# FreeBSD

Clang ist der Standardcompiler auf FreeBSD 11.0-RELEASE und höher. Die verbleibenden Build-Tools sind aus der Ports Collection verfügbar und können mit `pkg install git gcc gmake cmake pkgconf` installiert werden. Um Julia zu bauen, führen Sie einfach `gmake` aus. (Beachten Sie, dass `gmake` anstelle von `make` verwendet werden muss, da `make` auf FreeBSD dem inkompatiblen BSD Make und nicht GNU Make entspricht.)

Wie oben erwähnt, ist es wichtig zu beachten, dass die `USE_SYSTEM_*`-Flags mit Vorsicht auf FreeBSD verwendet werden sollten. Dies liegt daran, dass viele Systembibliotheken und sogar Bibliotheken aus der Ports Collection mit der Systembibliothek `libgcc_s.so.1` verlinken oder mit einer anderen Bibliothek, die mit der Systembibliothek `libgcc_s` verlinkt. Diese Bibliothek gibt ihre GCC-Version als 4.6 an, was zu alt ist, um Julia zu bauen, und Konflikte mit anderen Bibliotheken beim Verlinken verursacht. Daher wird dringend empfohlen, Julia einfach alle seine Abhängigkeiten selbst bauen zu lassen. Wenn Sie sich entscheiden, die `USE_SYSTEM_*`-Flags zu verwenden, beachten Sie, dass `/usr/local` standardmäßig nicht im Compiler-Pfad enthalten ist. Daher müssen Sie möglicherweise `LDFLAGS=-L/usr/local/lib` und `CPPFLAGS=-I/usr/local/include` zu Ihrer `Make.user` hinzufügen, obwohl dies möglicherweise mit anderen Abhängigkeiten interferieren kann.

Beachten Sie, dass die x86-Architektur kein Threading unterstützt, da es an der Unterstützung der Compiler-Laufzeitbibliothek fehlt. Daher müssen Sie möglicherweise `JULIA_THREADS=0` in Ihrer `Make.user` festlegen, wenn Sie ein 32-Bit-System verwenden.
