```
 pminv2ls(P; fast = true, contr = false, obs = false, minimal = false, atol = 0, rtol) -> (A, E, B, C, D)
```

構造化された線形化をシステム行列 `S(λ)` として次の形式で構築します。

```
        | A-λE | B | 
 S(λ) = |------|---|
        |  C   | D |
```

逆行列 `R(λ) = inv(P(λ))` が `R(λ) = C*inv(λE-A)*B+D` となるようにします。得られた線形化 `S(λ)` は、`minimal = false` の場合は一部を保持し、`minimal = true` の場合は `R(λ)` の完全なクロンカー構造を保持します。この場合、`A-λE` の次数 `n` は可能な限り最小のものになります。

`P(λ)` は次の形式の多項式行列として指定できます。`P(λ) = P_1 + λ P_2 + ... + λ**k P_(k+1)` であり、係数行列 `P_i`（`i = 1, ..., k+1`）は3次元行列 `P` に格納され、`P[:,:,i]` には `i` 番目の係数行列 `P_i`（`λ**(i-1)` を掛けたもの）が含まれます。

`P(λ)` は、[Polynomials](https://github.com/JuliaMath/Polynomials.jl) パッケージによって提供される `Polynomial` 型の要素の行列またはスカラーとしても指定できます。

計算された構造化線形化は次の条件を満たします。

(1) `A-λE` は正則である;

(2) `rank[B A-λE] = n`（制御可能性）であり、`minimal = true` または `contr = true` の場合、右のクロンカー構造が保持される;

(3) `rank[A-λE; C] = n`（可観測性）であり、`minimal = true` または `obs = true` の場合、左のクロンカー構造が保持される;

(4) `S(λ)` は `minimal = true` の場合、単純な無限の固有値を持たない。

条件 (1)-(4) が満たされる場合、線形化は `minimal` と呼ばれ、得られる次数 `n` は達成可能な最小の次数です。条件 (1)-(3) が満たされる場合、線形化は `irreducible` と呼ばれ、得られる次数 `n` は直交類似変換を使用して達成可能な最小の次数です。非可約線形化 `S(λ)` は、`R(λ)` の極-零構造（有限および無限）および左および右のクロンカー構造を保持します。

キーワード引数 `atol` と `rtol` は、それぞれ行列 `P(λ)` の非ゼロ係数に対する絶対および相対許容誤差を指定します。デフォルトの相対許容誤差は `nt*ϵ` であり、ここで `nt` は正方行列 `P(λ)` のサイズで、`ϵ` はその係数の要素型のマシンイプシロンです。

構造化線形化は、[1] に記載された方法を使用して構築されます。

[1] A. Varga, On computing the Kronecker structure of polynomial and rational matrices using Julia, 2020,  [arXiv:2006.06825](https://arxiv.org/pdf/2006.06825). ```
