`charinfo(W)`

は、有限反射群またはスぺツ `W` の不可約表現に関する情報を返します。結果は、`W` の不可約表現の特性を説明するさまざまなエントリを持つオブジェクトです。このオブジェクトは、Repl や Pluto、Jupyter で、ほとんどの情報を統合した表として印刷されます。

表にないフィールドは `.charparams` です。これは、不可約成分ごとに1つの項目を持つリストを含みます（`refltype` によって与えられます）。不可約な `W` の場合、パラメータについては `Chars` のヘルプ文字列を参照してください。

```julia-repl
julia> charinfo(coxgroup(:G,2)).charparams
6-element Vector{Vector{Vector{Int64}}}:
 [[1, 0]]
 [[1, 6]]
 [[1, 3, 1]]
 [[1, 3, 2]]
 [[2, 1]]
 [[2, 2]]
```

```julia-repl
julia> charinfo(coxgroup(:G,2))
┌──┬──────────────────────────────────────────────────────────┐
│n0│ name ext b B a A spaltenstein lusztig              symbol│
├──┼──────────────────────────────────────────────────────────┤
│1 │ φ₁‚₀  Id 0 0 0 0            1       1       (0,0,0,0,0,2)│
│2 │ φ₁‚₆ det 6 6 6 6            ε       ε (01,01,01,01,01,12)│
│3 │φ′₁‚₃     3 3 1 5           εₗ      ε′            (0,0,1+)│
│4 │φ″₁‚₃     3 3 1 5          ε_c      ε″            (0,0,1-)│
│5 │ φ₂‚₁  Λ¹ 1 5 1 5           θ′      θ′       (0,0,0,0,1,1)│
│6 │ φ₂‚₂     2 4 1 5           θ″      θ″       (0,0,0,1,0,1)│
└──┴──────────────────────────────────────────────────────────┘
```

Repl で印刷された表では、列は `charinfo` のさまざまなフィールドを反映しています。列 `name` はフィールド `.charnames` を反映しており、これは `.charparams` から計算された名前です。これは、ここで `io` が Repl であり、プロパティ `:limit` が true である場合の `charnames(io,W)` と同じです。

列 `ext` は反射表現の外部冪を示します。これは、`W` が不可約である場合にのみ存在するフィールド `.extrefl` に対応します。そうでない場合、列には2つの項目のみが表示されます：`Id` はフィールド `.positionId` に対応し、トリビアルな表現を示します。`det` はフィールド `.positionDet` に対応し、行列式表現を示します（コクセター群の場合は符号表現）。`W` が不可約である場合、`Λⁱ` とマークされた表現は反射表現の `i` 番目の外部冪です。これはスタインバーグの定理によって不可約です。

列 `b` はフィールド `.b` を示し、各表現の偽次元の評価をリストします。列 `B` はフィールド `.B` を示し、偽次元の次元を示します。

列 `a` と `A` はスぺツィアル群にのみ表示されます。これらはそれぞれフィールド `.a` と `.A` に対応し、表現の一般的な次元の評価と次元を含みます（`W` の一変数ヘッケ代数 `hecke(W,Pol())` において）。

不可約群の場合、表は時々追加の列を表示し、同じ名前のフィールドに対応します。

`F₄` の場合、列 `kondo` は近藤によって与えられた表現のラベリングを示し、[Lusztig1985, (4.10)](biblio.htm#Lus85) でも使用されています。

`E₆, E₇, E₈` の場合、列 `frame` はフレームによって与えられた表現のラベリングを示し、[Lusztig1985, (4.11), (4.12), および (4.13)](biblio.htm#Lus85) でも使用されています。

`G₂` の場合、列 `spaltenstein` はスパルテンシュタインによって与えられた表現のラベリングを示します。

`G(de,e,2)` で `e` が偶数で `d>1` の場合、列 `malle` は [Malle1996](biblio.htm#Mal96) で使用される表現のパラメータを示します。

`W` が不可約スぺツィアルであり、非原始的である場合、列 `symbol`（フィールド `.charSymbols` に対応）は、対応する非可約表現に付随するシンボルを示します。

`W` がスぺツである場合、列 `restr.`（フィールド `.charRestrictions` に対応）は、`Group(W)` の対応する表現の番号を示します。

最後に、フィールド `.hgal` は、`H=hecke(W,Pol()^e)` の表現に対するガロア作用から生じる表現の置換を含みます。ここで `e` は `W` の中心の順序です。`H` は `v` を `Pol()` の `e` 番目の根とすることで分割され、`.hgal` はガロア作用 `v->E(e)*v` によって効果を及ぼす置換を記録します（この置換が自明である場合、`charinfo` はキー `:hgal` を持ちません）。`.hgal*conj` は、ここで `conj` は複素共役であり、オプダムの反転を示します。

```julia-repl
julia> charinfo(complex_reflection_group(24))
┌──┬─────────────────────┐
│n0│ name ext  b  B  a  A│
├──┼─────────────────────┤
│1 │ φ₁‚₀  Id  0  0  0  0│
│2 │φ₁‚₂₁ det 21 21 21 21│
│3 │ φ₃‚₈      8 18  8 20│
│4 │ φ₃‚₁  Λ¹  1 11  1 13│
│5 │φ₃‚₁₀  Λ² 10 20  8 20│
│6 │ φ₃‚₃      3 13  1 13│
│7 │ φ₆‚₂      2 12  1 13│
│8 │ φ₆‚₉      9 19  8 20│
│9 │ φ₇‚₆      6 18  6 18│
│10│ φ₇‚₃      3 15  3 15│
│11│ φ₈‚₄      4 16  4 17│
│12│ φ₈‚₅      5 17  4 17│
└──┴─────────────────────┘
hgal=(11,12)
```
