```
Axis(args...)
```

与えられた引数で軸を表します。

# キーワード引数

## スケール情報

  * `exponent`: `type=:power` の場合、これは指数を渡すために使用されます。
  * `type`: 軸に使用されるスケール、例: `:linear`, `:point`, `:band`, `:time`, `:date`, `:log`, `:symlog`, `:sqrt`, `:power`,... デフォルト: `:linear`

## 軸オプション

  * `d3format`: ユーザーが軸フォーマットを直接渡すことを許可します。これは `d3.format()` で説明されているルールに従う必要があります。
  * `d3formattype`: 値が時間または日付の場合、このオプションを使用してフォーマットを制御できます。
  * `dropmissing`: `true` の場合、離散型軸ドメインから欠損値を削除します。デフォルト: `false`
  * `nice`: 軸ドメインを自動的に丸めて見栄えを良くします。デフォルト: `true`
  * `offset`: 軸をオフセットする値。デフォルト: `1`
  * `order`: 離散型軸の目盛りをどのように順序付けるかを決定します。例: `:data`, `:ascending`, `:descending`。デフォルト: `:data`
  * `padding`: 軸を拡張するためのパディング。離散型軸の場合は 0 と 1 の間で、他の型の場合はピクセル単位の量を示します。
  * `range`: 軸のドメインを手動で設定することを許可します。
  * `reverse`: 目盛りの順序を逆にします。デフォルト: `false`
  * `show`: `false` の場合、`domain`, `title`, `ticks`, `labels` は `false` に設定されます。デフォルト: `true`
  * `values`: ユーザーはキーワード引数を使用して目盛りを手動で設定できます。ベクトルのタプルが渡されると、最初の要素が位置に使用され、2番目の要素が表示される値として使用されます。

## グリッド

  * `grid`: グリッドが表示されるかどうかを決定します。デフォルト: `false`
  * `gridcolor`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができます。デフォルト: `:lightgray`
  * `griddash`: グリッドのダッシュスタイル。デフォルト: `[0]`
  * `gridthickness`: グリッドの厚さ。デフォルト: `0.5`

## 軸の外観

  * `color`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができます。デフォルト: `:black`
  * `font`: 軸のすべての要素に使用されるデフォルトのフォント。
  * `fontweight`: 軸のすべての要素に使用されるデフォルトのフォントウェイト。
  * `italic`: 軸のすべての要素に使用されるデフォルトのフォントスタイル。

## ドメインプロパティ

  * `domain`: `false` の場合、ドメインラインは表示されません。デフォルト: `true`
  * `domaincolor`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができます。
  * `domaindash`: ドメインラインのダッシュ。デフォルト: `[0]`
  * `domainthickness`: ドメインラインの厚さ。デフォルト: `1.01`

## 目盛りプロパティ

  * `tickcolor`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができます。
  * `tickcount`: 目盛りの数。
  * `tickdash`: 目盛りのダッシュスタイル。デフォルト: `[0]`
  * `ticks`: `false` の場合、目盛りは表示されません。デフォルト: `true`
  * `ticksize`: ピクセル単位の目盛りのサイズ。デフォルト: `5`
  * `tickthickness`: ピクセル単位の目盛りの厚さ。デフォルト: `1.01`

## タイトルプロパティ

  * `title`: 軸のタイトル。
  * `titlealign`: テキストの整列。
  * `titleangle`: テキストの角度。
  * `titlebaseline`: テキストのベースライン。
  * `titlecolor`: テキストの色。
  * `titlefont`: テキストを表示するためのフォント名。
  * `titlefontweight`: テキストを表示するためのフォントウェイト、薄いフォントには 100、太字には 900 を使用します。
  * `titleitalic`: `true` の場合、テキストを表示するためにイタリックスタイルが使用されます。
  * `titleloc`: タイトルの位置、すなわち `:middle`, `:end`, `:start`。デフォルト: `:middle`
  * `titlepadding`: タイトルのパディング。
  * `titlepos`: [x,y] の形式でのタイトルの位置。
  * `titlesize`: テキストを表示するためのフォントサイズ。

## ラベルプロパティ

  * `align`: テキストの整列。
  * `angle`: テキストの角度。デフォルト: `0`
  * `baseline`: テキストのベースライン。
  * `labelcolor`: テキストの色。
  * `labelfont`: テキストを表示するためのフォント名。
  * `labelfontweight`: テキストを表示するためのフォントウェイト、薄いフォントには 100、太字には 900 を使用します。
  * `labelitalic`: `true` の場合、テキストを表示するためにイタリックスタイルが使用されます。
  * `labeloverlap`: `true` の場合、ラベルの重なりを避けます。デフォルト: `true`
  * `labelpadding`: ラベルと目盛りの間の追加パディング。
  * `labelsize`: テキストを表示するためのフォントサイズ。
  * `showlabels`: `false` の場合、軸ラベルは表示されません。デフォルト: `true`

## その他

  * `translate`: 軸の移動量、詳細については `vega` のドキュメントを参照してください。
  * `zindex`: `1` の場合、軸要素をグラフ内の他のマークの上に配置します。デフォルト: `0`
