```
NEOParameters([params::NEOParameters{T};] kwargs...) where {T <: Real}
```

すべての軌道決定関数のためのパラメータ。

## 推進パラメータ

  * `maxsteps::Int`: 積分の最大ステップ数 (デフォルト: `500`)。
  * `μ_ast::Vector{T}`: 重力パラメータのベクトル (デフォルト: `μ_ast343_DE430[1:end]`)。
  * `order::Int`: 時間に関するテイラー展開の次数 (デフォルト: 25)。
  * `abstol::T`: 推進タイムステップを計算するために使用される絶対許容誤差 (デフォルト: `1e-20`)。
  * `parse_eqs::Bool`: `jetcoeffs`の特殊化されたメソッドを使用するかどうか (デフォルト: `true`)。
  * `bwdoffset/fwdoffset::T`: 最初の (bwd) / 最後の (fwd) 観測を超えて推進する日数 (デフォルト: `0.5`)。
  * `coeffstol::T`: 係数の最大サイズ (デフォルト: `10.0`)。

## ガウス法パラメータ

  * `safegauss::Bool`: 正確に3つのトラックレットが利用可能な場合にのみガウス法を試みるかどうか (デフォルト: `true`)。
  * `refscale::Symbol`: ガウスの予備軌道のADAM精緻化のための水平スケール (デフォルト: `:log`)。
  * `gaussorder::Int`: ジェット輸送摂動の次数 (デフォルト: `6`)。

## 短すぎる弧のパラメータ

  * `H_max::T`: 最大絶対等級 (デフォルト: `34.5`)。
  * `a_max::T`: 最大長半径 (デフォルト: `100.0`)。
  * `adamiter::Int`: `ADAM`最適化器の最大反復回数 (デフォルト: `200`)。
  * `adammode::Bool`: すべての観測を用いてADAM反復を行うかどうか (デフォルト: `true`)。
  * `adamQtol::T`: 目的関数の相対許容誤差 (デフォルト: `0.001`)。
  * `tsaorder::Int`: ジェット輸送摂動の次数 (デフォルト: `6`)。

## ジェット輸送最小二乗パラメータ

  * `lsiter::Int`: `leastsquares`の最大反復回数 (デフォルト: `5`)。
  * `jtlsiter::Int`: `jtls`の最大反復回数 (デフォルト: `5`)。
  * `jtlsorder::Int`: `jtls`におけるジェット輸送摂動の次数 (デフォルト: `6`)。
  * `significance::T`: カイ二乗の有意水準 (デフォルト: `0.99`)。
  * `jtlsmask::Bool`: `jtls`において悪条件の予備軌道をスキップするために`isjtlsfit`を使用するかどうか (デフォルト: `true`)。

## 外れ値除去パラメータ

  * `outrej::Bool`: 最小二乗反復中に外れ値除去を行うかどうか (デフォルト: `false`)。
  * `χ2_rec::T`: 回復閾値 (デフォルト: `7.0`)。
  * `χ2_rej::T`: 除去閾値 (デフォルト: `8.0`)。
  * `fudge::T`: 除去ファッジ項係数 (デフォルト: `400.0`)。
  * `max_per::T`: 許可される最大除去割合 (デフォルト: `10.0`)。
