```
dbc_tabs(;kwargs...)
dbc_tabs(children::Any;kwargs...)
dbc_tabs(children_maker::Function;kwargs...)
```

タブコンポーネント。Bootstrapスタイルのタブを作成します。コールバック内で現在アクティブなタブを設定または取得するには、`active_tab`プロパティを使用します。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一;オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列;オプション）：ダッシュコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID

コールバック内で。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。

  * `active_tab`（文字列;オプション）：現在アクティブなタブのtab*id。アクティブタブのためにtab*idが指定されていない場合、これはtab-iにデフォルト設定されます。ここでiはタブのインデックス（0から始まる）です。
  * `className`（文字列;オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列;オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `key`（文字列;オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次のタイプを持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次のタイプを持ちます：

  * `is_loading`（ブール;オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列;オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列;オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `persisted_props`（値が'active_tab'sに等しい配列;オプション）：コンポーネントまたはページをリフレッシュした後もユーザーの操作が持続するプロパティ。通常、このプロパティは無視できます。
  * `persistence`（ブール | 文字列 | 実数;オプション）：コンポーネントまたはページがリフレッシュされたときに、このコンポーネント内のユーザーの操作を持続させるために使用されます。`persisted`が真であり、以前の値から変更されていない場合、アプリを使用している間にユーザーが変更した`value`は、その変更を保持します。新しい`value`が元々与えられたものと一致する限りです。`persistence_type`と一緒に使用されます。
  * `persistence_type`（値が'local'、'session'、'memory'に等しい;オプション）：持続されたユーザーの変更が保存される場所：

memory：メモリ内にのみ保持され、ページリフレッシュ時にリセットされます。local：window.localStorage、データはブラウザを終了した後も保持されます。session：window.sessionStorage、データはブラウザを終了するとクリアされます。

  * `style`（辞書;オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。

```
