```
polyring(;s1::Vector, s2::Vector, a::Vector, b::Vector, sides::Int ,ntri::Int ,orient::Real, units::PSSFSSLength, kwargs...) --> RWGSheet
```

1つ以上の同心円環領域の三角形分割を含む`RWGSheet`型の変数を返します。これらの領域は多角形によって境界が定義されています。

# 引数:

すべての引数はキーワード引数であり、任意の順序で入力できます。

## 必須引数:

  * `units`:  長さの単位（`mm`、`cm`、`inch`、または`mil`）
  * `s1`と`s2`:  単位セル格子ベクトルを含む2ベクトル。
  * `a`と`b`:  同じ長さのnベクトル（n>=1）で、ポリゴンリングの内半径と外半径をそれぞれ提供します。`a`と`b`のエントリは厳密に増加している必要がありますが、`b[end]`は以下で説明するように例外です。`b[i] > a[i]` ∀ `i ∈ 1:n`、ただし`b[end]`は以下で説明するように例外です。`a[1]`は、最初の「リング」として固体（非円環）ポリゴンを示すためにゼロにすることができます。最外リングを単位セルの境界まで完全に拡張することも可能です。これは、`b[end]` < 0に設定することで指定され、この場合、非構造メッシュでは`-b[end]`が`s1`と`s2`の格子ベクトルの短い方に沿ったエッジの数として解釈されます。
  * `sides`:  ポリゴンの辺の数（>= 3）。
  * `ntri`:  すべての円環領域に分配される希望の三角形の総数。これはガイドであり、実際の数は異なる可能性があります。

## オプション引数:

  * `orient::Real=0.0`:  ポリゴンリングの初期頂点を配置するために使用される反時計回りの回転角度（度）。デフォルトは正のx軸上に頂点を配置することです。
  * `structuredtri::Bool`: `sides==4`のときはデフォルトで`true`、それ以外は`false`。`true`の値は`sides==4`かつ`s1` ⟂ `s2`のときのみ許可されます。`true`の場合、三角形分割に構造化メッシュを使用します。`false`の場合、PSSFSSバージョン1.2まで標準で使用されていた非構造メッシュ生成器が使用されます。構造化メッシュはより効率的に分析できますが、非構造メッシュ生成器によって作成される三角形の数は通常、構造化メッシュ生成器の数に比べて`ntri`に近いです。
  * `class::Char='J'`  クラスを指定します。`'J'`または`'M'`のいずれかです。`'J'`の場合、未知数は電気表面電流で、ワイヤーまたは金属パッチ型FSSをモデル化するために使用されます。`'M'`の場合、未知数は磁気表面電流で、完全導体平面のスロットまたは開口をモデル化するために使用されます。
  * `dx::Real=0.0`, `dy::Real=0.0`:  これらは、単位セル全体とその内容に適用されるxおよびy方向のオフセットを指定します。長さの単位は`units`キーワードで指定されたものです。
  * `rot::Real=0.0`:  単位セル全体とその内容に適用される反時計回りの回転角度（度）。この回転は、`dx`および`dy`で指定されたオフセットの前に適用されます。
  * `Zsheet::Complex=0.0`:  FSS導体の周波数に依存しない表面インピーダンス（単位は[Ω]）。クラス`'J'`のシートに対してのみ指定できます。`Zsheet`が指定されている場合、`sigma`（または`σ`）は指定できません。
  * `sigma`または`σ`:  DC、バルク導電率 [S/m]。クラス`'J'`のシートに対してのみ許可されます。`Zsheet`と同時に指定することはできません。これは、PSSFSSによって各周波数での有効なシート表面インピーダンスを計算するために`Rq`と共に使用され、グラデーションモデル（Grujić 2022）を使用します。
  * `Rq=0.0`:  RMS表面粗さ [m]。クラス`'J'`に対してのみ合法です。`sigma`（または`σ`）が指定されている場合にのみ使用されます。その場合、`sigma`と共に使用して、グラデーションモデルを使用して周波数依存のシートインピーダンスを計算します。デフォルト値の0は滑らかな表面を示します。
  * `disttype::Symbol=:normal`: 表面粗さの確率分布タイプ。デフォルトは`:normal`です。他の合法的な値は`:rayleigh`です。
  * `fufp::Bool`:  このキーワードは通常必要ありません。`fufp`は「ユニークな面ペアを見つける」の略です。`true`の場合、コードは三角形分割内でトポリッツの意味で同等の三角形ペアのクラスを検索します。すなわち、三角形ペア（A,B）と（C,D）が同じ同値クラスに属する場合、ペア（A,B）の6つの頂点は単純な平行移動によってペア（C,D）の頂点と一致させることができます。このような同等のペアが多数存在する場合、同値を利用することで行列のフィル時間が大幅に短縮されます。トレードオフは、それらを特定するのに必要な時間です。デフォルト値は、`strip`、`diagstrip`、`meander`、`manji`、`loadedcross`、`jerusalemcross`、`pixels`、4辺の`polyring`スタイル（構造化メッシュを使用するもの）に対して`true`、残りのスタイル（非構造メッシュを使用するもの）に対して`false`です。
