```
stab, unstab, sep = stab_unstab(sys; kwargs...)
```

`sys`を`sys = stab + unstab`に分解します。ここで、`stab`はすべての安定な極を含み、`unstab`は不安定な極を含みます。

`0 ≤ sep ≤ 1`は、安定したスペクトルと不安定なスペクトルの間の推定される分離を示します。

以下に再現された`MatrixPencils.ssblkdiag`のドキュメント文字列は、キーワード引数に関する詳細情報を提供します：Base.Docs.DocStr(svec("    ssblkdiag(A, B, C; smarg, disc = false, stable*unstable = false, withQ = true, withZ = true) -> (At, Bt, Ct, Q, Z, blkdims, sep)\n\n正則行列ペンシル`A - λI`を、変換行列`Q`と`Z`を使用して、同等のブロック対角三角形形式`At - λI = Q*(A - λI)*Z`に還元します。ここで、`Q = inv(Z)`であり、変換された行列`At`は、安定性マージンパラメータ`smarg`と安定性タイプパラメータ`disc`によって定義される安定性領域`Cs`に関して、安定な固有値と不安定な固有値が分離されます。`disc = false`の場合、`Cs`は実部が`smarg`未満の複素数の集合であり、`disc = true`の場合、`Cs`は`smarg`未満の絶対値を持つ複素数の集合（すなわち、原点を中心とした半径`smarg`の円の内部）です。`smarg = missing`の場合、デフォルト値は`smarg = 0`（`disc = false`の場合）または`smarg = 1`（`disc = true`の場合）です。行列`At`は次のブロック対角形式になります。\n \n        At = | A1  0  |\n             | 0   A2 |\n \nここで、`n1 x n1`行列`A1`と`n2 x n2`行列`A2`はシュール形式です。`stable*unstable = false`の場合、行列`A1`は不安定な固有値を持ち、`A2`は安定な固有値を持ちます。一方、`stable_unstable = true`の場合、`A1`は安定な固有値を持ち、`A2`は不安定な固有値を持ちます。対角ブロックの次元は`blkdims = (n1, n2)`で返されます。\n`withQ = true`の場合、`Q`は左変換行列を含みます。`withQ = false`の場合、`Q`は`nothing`に設定されます。\n`withZ = true`の場合、`Z`は右変換行列を含みます。`withZ = false`の場合、`Z`は`nothing`に設定されます。\n`Bt = Q*B`、ただし`B = missing`の場合は`Bt = missing`が返され、`Ct = C*Z`、ただし`C = missing`の場合は`Ct = missing`が返されます。\n2つの基礎となる対角ブロックのスペクトルの分離の推定値が`sep`で返されます。ここで、`0 ≤ sep ≤ 1`です。`sep ≈ 0`の値は、`A1`と`A2`がほぼ等しい固有値を持つことを示します。\n"), nothing, Dict{Symbol, Any}(:typesig => Union{Tuple{T}, Tuple{AbstractMatrix{T}, Union{Missing, AbstractMatrix{T}}, Union{Missing, AbstractMatrix{T}}}} where T<:Union{Float32, Float64, ComplexF64, ComplexF32}, :module => MatrixPencils, :linenumber => 657, :binding => MatrixPencils.ssblkdiag, :path => "/home/terasaki/.julia/packages/MatrixPencils/aCDeH/src/gsep.jl"))```
