```
dbc_navbarsimple(;kwargs...)
dbc_navbarsimple(children::Any;kwargs...)
dbc_navbarsimple(children_maker::Function;kwargs...)
```

NavbarSimpleコンポーネント。使用するために準備された自己完結型のナビゲーションバーです。よりカスタマイズ性が必要な場合は、代わりに`Navbar`を試してください。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：コールバックでダッシュコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `brand`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：ナビゲーションバーの左上に表示されるブランドテキスト。
  * `brand_external_link`（Bool; オプション）：trueの場合、ブラウザはブランドリンクを外部として扱い、

新しい場所でページをリフレッシュします。falseの場合、これはページのリフレッシュをトリガーせずに場所を変更するだけです。たとえば、dcc.Locationを監視している場合はこれを使用します。絶対URLの場合はtrue、そうでない場合はfalseがデフォルトです。

  * `brand_href`（文字列; オプション）：ブランドに添付するリンク。
  * `brand_style`（辞書; オプション）：ブランドのCSSスタイルオプション。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列; オプション）：NavbarSimpleの色を設定します。主なオプションはprimary、light、darkで、デフォルトはlightです。

Bootstrapが提供する他のコンテキストクラス（secondary、success、warning、danger、info、white）や、選択した任意の有効なCSS色（例：16進数コード、10進数コード、CSS色名）を選択することもできます。

  * `dark`（Bool; オプション）：NavbarSimpleに`navbar-dark`クラスを適用し、Navbarの子要素のテキストがコントラスト/視認性のために明るい色を使用するようにします。
  * `expand`（Bool | 文字列; オプション）：メニューバーを展開するブレークポイントを指定します。オプションは：'xs'、

'sm'、'md'、'lg'、または'xl'です。このブレークポイント未満では、ナビゲーションバーは折りたたまれ、ナビアイテムはトグル可能な折りたたみ要素に配置されます。

  * `fixed`（文字列; オプション）：ナビゲーションバーの位置をページの上部または下部に固定します。オプション：top、

bottom

  * `fluid`（Bool; オプション）：ナビゲーションバーの内容がコンテナにラップされます。fluid=Trueを使用してこのコンテナを流動的にし、特にナビゲーションバーの内容が利用可能な水平スペースを埋めるようにします。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `light`（Bool; オプション）：NavbarSimpleに`navbar-light`クラスを適用し、Navbarの子要素のテキストがコントラスト/視認性のために暗い色を使用するようにします。
  * `links_left`（Bool; オプション）：ナビゲーションバーのナビリンクを左に揃えます。デフォルト：False。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（Bool; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `sticky`（文字列; オプション）：ナビゲーションバーをビューポートの上部または下部に固定します。オプション：top、bottom

`sticky`を使用すると、スクロールしてもナビゲーションバーはビューポート内に留まります。対照的に、`fixed`を使用すると、ナビゲーションバーはページの上部または下部に留まります。

  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
