```
prodIndex(gI,gO,bO,bI;retToScale,prodStructure,convexAssumption,startθ,startμ,startλ)
```

生産性指数の計算

異なる意思決定単位に対する入力の測定値、"良い"（"望ましい"）および"悪い"（"望ましくない"）出力のセットが与えられたとき、連続する時間期間間の生産性指数の改善（または低下）を計算します。

## パラメータ:

  * 位置引数

      * `gI`: "良い"入力（DMU、入力項目、期間による3D配列）
      * `gO`: "良い"出力（DMU、入力項目、期間による3D配列）
      * `bO`: "悪い"出力（DMU、入力項目、期間による3D配列）
      * `bI`: "悪い"入力（オプションのDMU、入力項目、期間による3D配列） [デフォルト: 空の配列]
  * キーワード

      * `retToScale`: スケールへの帰属が"定常"（デフォルト）または"変動"と仮定されるべきか
      * `prodStructure`: 生産構造が"加法的"（デフォルト）または"乗法的"と仮定されるべきか
      * `convexAssumption`: 凸生産フロンティアが仮定されるべきか [デフォルト: `true`]

## 戻り値:

  * 各要素がDMUおよび期間の通過（例："year2 on year1"および"year3 on year2"）による生産性指数の行列である名前付きタプル。
  * 現在報告されている値は:

      * `prodIndexes`:          全体の生産性指数
      * `prodIndexes_G`:        "良い"入力および出力の分解
      * `prodIndexes_B`:        "悪い"入力および出力の分解
      * `prodIndexes_T`:        技術的要素の分解、全体
      * `prodIndexes_T_O`:      技術的要素の分解、出力
      * `prodIndexes_T_G_O`:    技術的要素の分解、良い出力
      * `prodIndexes_T_B_O`:    技術的要素の分解、悪い出力
      * `prodIndexes_T_I`:      技術的要素の分解、入力
      * `prodIndexes_T_G_I`:    技術的要素の分解、良い入力
      * `prodIndexes_T_B_I`:    技術的要素の分解、悪い入力
      * `prodIndexes_E`:        効率要素の分解、全体
      * `prodIndexes_E_O`:      効率要素の分解、出力
      * `prodIndexes_E_G_O`:    効率要素の分解、良い出力
      * `prodIndexes_E_B_O`:    効率要素の分解、悪い出力
      * `prodIndexes_E_I`:      効率要素の分解、入力
      * `prodIndexes_E_G_I`:    効率要素の分解、良い入力
      * `prodIndexes_E_B_I`:    効率要素の分解、悪い入力
      * `prodIndexes_S`:        スケール（残差）要素の分解、全体
      * `prodIndexes_S_O`:      スケール（残差）要素の分解、出力
      * `prodIndexes_S_G_O`:    スケール（残差）要素の分解、良い出力
      * `prodIndexes_S_B_O`:    スケール（残差）要素の分解、悪い出力
      * `prodIndexes_S_I`:      スケール（残差）要素の分解、入力
      * `prodIndexes_S_G_I`:    スケール（残差）要素の分解、良い入力
      * `prodIndexes_S_B_I`:    スケール（残差）要素の分解、悪い入力

タプルの第2および第3要素はそれぞれ"良い入力/出力"および"悪い入力/出力"の要素です。

最初の行列は、2つの要素を掛け算（`乗法的`生産構造の場合）または足し算（`加法的`生産構造の場合）することで取得できます。

## 関数の説明

`prodIndex()`は環境生産性指数を表示します。これらの生産性測定は、`efficiencyScores`で説明されている環境効率指標に基づいて、異なる時間期間（例：年、月など）または空間単位（例：国、都市など）に対して実装されています。したがって、環境生産性指数は加法的および乗法的生産性測定の構造を引き継ぎます。

## 結果の解釈

加法的生産性指標は、望ましいおよび望ましくない出力の生産性改善（それぞれ低下）を示し、正の値（それぞれ負の値）を取るときに発生します。

乗法的文脈では、生産性測定が1より大きい（それぞれ小さい）場合、望ましいおよび望ましくない出力の生産性が増加（それぞれ減少）します。BDisposalパッケージは、環境生産性変化の主要な要因を強調しています。生産性の変動の主な要因は、技術的変化、技術効率の変動、およびスケール効率の変化です。加法的背景では、技術的変化が0より大きい（それぞれ小さい）場合、技術的改善（それぞれ悪化）が発生します。加法的技術およびスケール効率要素についても同様の理由が適用されます。

乗法的文脈では、技術的変化が1より大きい（それぞれ小さい）場合、技術的増加（それぞれ減少）が発生します。乗法的技術およびスケール効率要素についても同様の理由が適用されます。

## 例:

```julia
julia> using BDisposal
julia> # 2 DMU、2つの良い入力、2つの悪い入力、3つの良い出力、2つの悪い出力。2つの期間
       gI = [1; 3; 5;; 2; 4; 5;;; 1; 4; 5;; 2; 5; 5];
julia> bI = [2; 4; 2;; 3; 7; 5;;; 2; 3; 2;; 3; 6; 5];
julia> gO = [10; 30; 50;; 20; 40; 50;; 15; 8; 12;;; 12; 40; 50;; 22; 50; 50;; 16; 55; 55];
julia> bO = [2; 4; 2;; 3; 7; 5;;; 2; 3; 2;; 3; 6; 5];
julia> analysis = prodIndex(gI,gO,bO,bI,retToScale="variable",convexAssumption=false);
julia> analysis.prodIndexes
3×1 Matrix{Union{Missing, Float64}}:
 1.131370849898476
 3.5322587464470736
 2.140872096444188
```

## 注意:

  * 技術的、効率的およびスケール要素による分解は、凸仮定の場合にのみ行われます。非凸の場合、これらの分解を計算するために使用される個々の距離要素は無限大です。

```
