```
fit_iht(y, x, z; k=10, d = Normal(), l=IdentityLink(),...)
```

設計行列（遺伝子型データ）`x`、応答（表現型）`y`、および非遺伝的共変量`z`に基づいて、特定のスパース性パラメータ`k`でモデルを適合させます。`zkeep`キーワードが指定されていない限り、`x`の予測因子のみがスパース制約の対象となります。

# 引数:

  * `y`: 表現型ベクトルまたは行列。`Array{T, 1}`（単一の特性）または`Array{T, 2}`（多変量ガウス特性）である必要があります。多変量特性の場合、`y`の各列はサンプルである必要があります。
  * `x`: 遺伝子型行列（`Array{T, 2}`または`SnpLinAlg`）。単変量分析の場合、サンプルは`x`の行です。多変量分析の場合、サンプルは`x`の列です（つまり、`SnpLinAlg`のために`Transpose(x)`を入力します）。
  * `z`: 型`Array{T, 2}`または`Array{T, 1}`の非遺伝的共変量の行列。単変量分析の場合、サンプル共変量は`z`の行です。多変量分析の場合、サンプル共変量は`z`の列です。これが指定されていない場合、切片項が自動的に含まれます。`z`が指定されている場合、最初の列（行）がすべて1であることを確認して、切片を表します。

# オプション引数:

  * `k`: 非ゼロ予測因子の数。定数またはベクトル（グループIHT用）にすることができます。
  * `J`: 最大グループ数（グループ情報が利用できない場合は1に設定）
  * `d`: 表現型の分布。定量的特性には`Normal()`、二項特性には`Bernoulli()`、カウント特性には`Poisson()`または`NegativeBinomial()`、複数の定量的特性には`MvNormal()`を指定します。
  * `l`: リンク関数。推奨されるリンク関数は、定量的特性には`l=IdentityLink()`、二項特性には`l=LogitLink()`、ポアソン分布には`l=LogLink()`、負の二項分布には`l=Loglink()`です。多変量分析の場合、リンクの選択は重要ではありません。
  * `group`: （重複しない）グループメンバーシップを格納するベクトル
  * `weight`: 各SNPに関する事前知識を含む重みのベクトルを格納するベクトル
  * `zkeep`: `z`の非遺伝的共変量がスパース制約の対象となるかどうかを決定するBitVector。`zkeep[i] = true`は、共変量`i`が投影されないことを意味します。モデルに強制された共変量はスパース制約`k`の対象ではありません。
  * `est_r`: 負の二項回帰のための迷惑パラメータを推定するシンボル（`:MM`、`:Newton`または`:None`）
  * `use_maf`: マイナーアレル頻度で投影をスケーリングするかどうかを示すブール値（論文を参照）
  * `debias`: 各イテレーションでデバイアスするかどうかを示すブール値
  * `verbose`: 中間結果を印刷するかどうかを示すブール値
  * `tol`: 収束を追跡するために使用されます
  * `max_iter`: モデルが収束するための最大IHTイテレーション。デフォルトは200、交差検証の場合は100
  * `min_iter`: 収束を確認する前の最小IHTイテレーション。デフォルトは5。
  * `max_step`: 各IHTイテレーションの最大バックトラッキング数。デフォルトは3
  * `io`: 中間結果を表示するための`IO`オブジェクト。デフォルトは`stdout`。
  * `init_beta`: ベータ値を単変量回帰値に初期化するかどうか。現在、初期化できるのはガウス特性のみ。デフォルトは`false`。
  * `memory_efficient`: `true`の場合、約1.1倍の遅延が発生しますが、遺伝子型行列のみを保存する必要があります（PLINKバイナリファイルには2npビット、他の形式には8npバイトが必要）。`memory_efficient=false`の場合、スパースレベル`k`に対して8nkバイトの行列も保存する必要があります。

# 出力

  * 単一特性分析用の`IHTResult`または多変量分析用の`mIHTResult`。

# グループIHT

`k`が定数の場合、各グループは同じスパースレベルを持ちます。異なるグループスパースを持つ二重スパースIHTを実行するには、`k`をベクトルに構築し、`k[i]`がグループ`i`の最大予測因子数を示すようにします。
