`ExitCode`型は、[`<sysexits.h>`](https://man.openbsd.org/sysexits)で定義されたシステム終了コード定数を表します。

# 値

## `ok`

成功した終了。

## `usage`

コマンドが不正に使用されました。例えば、引数の数が間違っている、フラグが不正、パラメータの構文が不正、などです。

## `dataerr`

入力データが何らかの方法で不正でした。これはユーザーのデータにのみ使用されるべきで、システムファイルには使用しないでください。

## `noinput`

入力ファイル（システムファイルではない）が存在しないか、読み取れませんでした。これには「メッセージなし」といったエラーも含まれる可能性があります（メール送信者がそれをキャッチする場合）。

## `nouser`

指定されたユーザーが存在しませんでした。これはメールアドレスやリモートログインに使用されるかもしれません。

## `nohost`

指定されたホストが存在しませんでした。これはメールアドレスやネットワークリクエストで使用されます。

## `unavailable`

サービスが利用できません。これはサポートプログラムやファイルが存在しない場合に発生する可能性があります。また、何かを実行しようとしたが、理由がわからない場合のキャッチオールメッセージとしても使用できます。

## `software`

内部ソフトウェアエラーが検出されました。これは可能な限りオペレーティングシステムに関連しないエラーに制限されるべきです。

## `oserr`

オペレーティングシステムエラーが検出されました。これは「フォークできない」や「パイプを作成できない」といった事柄に使用されることを意図しています。`getuid(2)`がpasswdファイルに存在しないユーザーを返すようなことも含まれます。

## `osfile`

いくつかのシステムファイル（例：`/etc/passwd`、`/var/run/utmp`）が存在しない、開けない、または何らかのエラー（例：構文エラー）がある場合です。

## `cantcreat`

（ユーザー指定の）出力ファイルを作成できません。

## `ioerr`

いくつかのファイルでI/Oを行っている間にエラーが発生しました。

## `tempfail`

一時的な失敗で、実際にはエラーではないことを示します。例えば、メール送信者が接続を作成できず、リクエストを後で再試行する必要があることを示します。

## `protocol`

リモートシステムがプロトコル交換中に「不可能な」何かを返しました。

## `noperm`

操作を実行するための十分な権限がありませんでした。これはファイルシステムの問題には意図されておらず、`noinput`や`cantcreat`を使用するべきですが、より高レベルの権限に関するものです。

## `config`

未設定または誤設定の状態で何かが見つかりました。

# 例

```jldoctest
julia> ExitCode
Enum ExitCode:
ok = 0x00
usage = 0x40
dataerr = 0x41
noinput = 0x42
nouser = 0x43
nohost = 0x44
unavailable = 0x45
software = 0x46
oserr = 0x47
osfile = 0x48
cantcreat = 0x49
ioerr = 0x4a
tempfail = 0x4b
protocol = 0x4c
noperm = 0x4d
config = 0x4e
```
