```
diagstrip(;P::Real, w::Real, orient::Real, Nl::Int, Nw::Int, units::PSSFSSLength, kwargs...)
```

正方形ユニットセル内の長方形ストリップの三角形分割を含む `RWGSheet` 型の変数を返します。ストリップの中心線はセルの対角線の1つと一致します。ストリップは対角線の全長にわたって伸びています。

# 引数:

すべての引数はキーワード引数であり、任意の順序で入力できます。

## 必須引数:

  * `P`: 正方形ユニットセルの周期（すなわち、辺の長さ）。ストリップの中心間隔は `P/√2` であることに注意してください。
  * `w`: ストリップの幅。
  * `orient`: 回転していないユニットセル内のストリップの向き（度単位）。有効な値は、左下から右上に向かうストリップのための `45` と、右下から左上に向かうストリップのための `-45` のみです。
  * `units`: 長さの単位（`mm`、`cm`、`inch`、または `mil`）
  * `Nl` と `Nw`: ストリップの長さと幅に沿った線分の数。ストリップを長方形に分割し、それぞれの長方形に対角線を追加して三角形分割します。これらの引数は、実際にはストリップの中央の長方形部分を三角形分割するために使用されます。ストリップの端は、正方形ユニットセルの境界に合わせるために、直角二等辺三角形の形状にテーパーされます。これらの三角形の「エンドキャップ」は、非構造メッシュを使用して三角形分割されます。

## オプション引数:

  * `class::Char='J'`  クラスを指定します。`'J'` または `'M'` のいずれかです。`'J'` の場合、未知数は電気表面電流であり、ワイヤまたは金属パッチ型FSSをモデル化するために使用されます。`'M'` の場合、未知数は磁気表面電流であり、完全導体平面のスロットまたは開口をモデル化するために使用されます。
  * `dx::Real=0.0`, `dy::Real=0.0`: これらは、ユニットセル全体とその内容に適用されるxおよびy方向のオフセットを指定します。長さの単位は `units` キーワードで指定されたものです。
  * `rot::Real=0.0`: ユニットセル全体とその内容に適用される反時計回りの回転角度（度単位）。この回転は、`dx` および `dy` で指定されたオフセットの前に適用されます。
  * `Zsheet::Complex=0.0`: FSS導体の周波数非依存表面インピーダンス（単位は [Ω]）。クラス `'J'` のシートにのみ指定できます。`Zsheet` が指定されている場合、`sigma`（または `σ`）は指定できません。
  * `sigma` または `σ`: DC、バルク導電率 [S/m]。クラス `'J'` のシートにのみ許可されます。`Zsheet` と同時に指定することはできません。これは、PSSFSSによって各周波数での有効なシート表面インピーダンスを計算するために、`Rq` と共に使用されます（Grujić 2022）。
  * `Rq=0.0`: RMS表面粗さ [m]。クラス `'J'` の場合のみ合法です。`sigma`（または `σ`）が指定されている場合にのみ使用されます。その場合、`sigma` と共に使用して、周波数依存のシートインピーダンスを計算します。デフォルト値の0は滑らかな表面を示します。
  * `disttype::Symbol=:normal`: 表面粗さの確率分布タイプ。デフォルトは `:normal` です。他の合法的な値は `:rayleigh` です。
  * `fufp::Bool`: このキーワードは通常必要ありません。`fufp` は「ユニークな面ペアを見つける」の略です。真の場合、コードは三角形ペアの同等クラスを探します。すなわち、三角形ペア (A,B) と (C,D) が同じ同値クラスに属する場合、ペア (A,B) の6つの頂点は単純な平行移動によってペア (C,D) の頂点と一致させることができます。このような同等ペアが多数存在する場合、同値性を利用することで行列の充填時間が大幅に短縮されます。トレードオフは、それらを特定するのに必要な時間です。デフォルト値は、`strip`、`diagstrip`、`meander`、`manji`、`loadedcross`、`jerusalemcross`、`pixels`、4辺の `polyring` スタイル（構造メッシュを使用するもの）および `sympixels` では `true` であり、残りのスタイル（非構造メッシュを使用するもの）では `false` です。

```
