```
n = h2norm(sys::LTISystem; kwargs...)
```

DescriptorSystems.jlを使用した数値的に堅牢な`norm`のバージョン

キーワード引数については、以下に再現された`DescriptorSystems.gh2norm`のドキュメントを参照してください。Base.Docs.DocStr(svec("    gh2norm(sys, fast = true, offset = sqrt(ϵ), atol = 0, atol1 = atol, atol2 = atol, atolinf = atol, rtol = n*ϵ) \n\n記述子システム`sys = (A-λE,B,C,D)`の伝達関数行列`G(λ)`の`H2`ノルムを計算します。\n`G(λ)`に不安定な極がある場合、または連続時間の場合、システムが無限大でゼロでないゲインを持つ場合、\n`H2`ノルムは無限大です。\nペンシル`A-λE`に制御不可能および/または観測不可能な不安定な固有値が安定性領域の境界にある場合、\nこれらの固有値を排除するために、まず縮小次数の実現が決定されます。\n\n安定性を確認するために、*極ペンシル* `A-λE`の固有値の実部は、\n連続時間システムの場合は`-β`より小さく、\n離散時間システムの場合は`1-β`より小さい必要があります。ここで、`β`は安定性領域の境界オフセットです。\n使用するオフセット`β`は、キーワードパラメータ`offset = β`を介して指定できます。\n`β`に使用されるデフォルト値は`sqrt(ϵ)`で、ここで`ϵ`は作業機械精度です。\n\n`E`が特異な連続時間システム`sys`の場合、まず縮小次数の実現が決定され、\nペンシル`A-λE`の制御不可能および観測不可能な有限および無限の固有値は除外されます。\n離散時間システムまたは可逆な`E`を持つシステムの場合、\nペンシル`A-λE`の制御不可能および観測不可能な有限の固有値を除外して、\nまず縮小次数の実現が決定されます。\n実施された削減におけるランクの決定は、\n`fast = true`の場合は列ピボットを使用したランクを明らかにするQR分解に基づき、\n`fast = false`の場合はより信頼性の高いSVD分解に基づきます。\n\nキーワード引数`atol1`、`atol2`、および`rtol`は、それぞれ、\n`A`、`B`、`C`、`D`の非ゼロ要素の絶対許容誤差、\n`E`の非ゼロ要素の絶対許容誤差、\nおよび`A`、`B`、`C`、`D`および`E`の非ゼロ要素の相対許容誤差を指定します。\nキーワード引数`atolinf`は、`λ = ∞`での`G(λ)`のゲインの絶対許容誤差です。\n使用されるデフォルト値は`atolinf = 0`です。\nデフォルトの相対許容誤差は`n*ϵ`で、ここで`ϵ`は作業機械エプシロンであり、\n`n`はシステム`sys`の次数です。キーワード引数`atol`は、\n同時に`atol1 = atol`および`atol2 = atol`を設定するために使用できます。\n"), nothing, Dict{Symbol, Any}(:typesig => Union{Tuple{DescriptorSystems.DescriptorStateSpace{T, ET, MT} where {ET<:Union{LinearAlgebra.UniformScaling{Bool}, AbstractMatrix{T}}, MT<:AbstractMatrix{T}}}, Tuple{T}} where T, :module => DescriptorSystems, :linenumber => 537, :binding => DescriptorSystems.gh2norm, :path => "/home/terasaki/.julia/packages/DescriptorSystems/7S3aT/src/analysis.jl"))
