```
dbc_button(;kwargs...)
dbc_button(children::Any;kwargs...)
dbc_button(children_maker::Function;kwargs...)
```

ボタンコンポーネント。異なるスタイルオプションを持つBootstrapボタンを作成するためのコンポーネントです。ボタンコンポーネントは、HTMLボタン、リンク（<a>）として機能するか、Dashアプリのページ間を移動するためにdash*core*componentsスタイルの`Link`のように使用できます。

ボタンがクリックされたときにコールバックをトリガーするには、`n_clicks`プロパティを使用します。キーワード引数：

  * `children`（任意のdashコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一;オプション）：このコンポーネントの子要素。
  * `id`（文字列;オプション）：コールバック内でdashコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `active`（ブール;オプション）：ボタンがアクティブ状態かどうか。デフォルト：False。
  * `className`（文字列;オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列;オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列;オプション）：ボタンの色、オプション：primary、secondary、success、info、warning、danger、

link。デフォルト：primary。

  * `disabled`（ブール;オプション）：ボタンを無効にする（クリックできなくする）。デフォルト：False。
  * `download`（文字列;オプション）：ハイパーリンクがリソースのダウンロードに使用されることを示します。
  * `external_link`（ブール;オプション）：trueの場合、ブラウザはこれを外部リンクとして扱い、

新しい場所でページをリフレッシュします。falseの場合、これはページをリフレッシュせずに場所を変更するだけです。たとえば、dcc.Locationを監視している場合はこれを使用します。絶対URLの場合はデフォルトでtrue、それ以外はfalseです。

  * `href`（文字列;オプション）：メニューエントリをリンクにするためにURL（相対または絶対）を渡します。
  * `key`（文字列;オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによるパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次のタイプを持ちます：'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次のタイプを持ちます：

  * `is_loading`（ブール;オプション）：コンポーネントがロード中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列;オプション）：どのプロパティがロード中かを保持します。
  * `component_name`（文字列;オプション）：ロード中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `n_clicks`（実数;オプション）：この要素がクリックされた回数を表す整数です。
  * `n_clicks_timestamp`（実数;オプション）：**タイムスタンププロパティの使用は、dash.callback*contextのためにDashで非推奨になりました。

DashのFAQの「どのInputが変更されたかをどうやって判断しますか？」を参照してください。https://dash.plot.ly/faqs。

n_clicksが変更された時刻（1970年からのミリ秒）を表す整数です。これを使用して、最も最近変更されたボタンを特定できます。

  * `name`（文字列;オプション）：ボタンの名前で、ボタンの値とペアでフォームデータの一部として送信されます。
  * `outline`（ブール;オプション）：アウトラインボタンスタイルを設定し、軽量スタイルのために背景画像と色を削除します。
  * `rel`（文字列;オプション）：ボタンがリンクとして使用されるときにrel属性を設定します。
  * `size`（文字列;オプション）：ボタンのサイズ、オプション：'lg'、'md'、'sm'。
  * `style`（辞書;オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `target`（文字列;オプション）：ボタンを外部リンクとして使用する場合にリンクに渡すターゲット属性。
  * `title`（文字列;オプション）：基になるHTMLボタンのtitle属性を設定します。
  * `type`（値が次のいずれかに等しい：'button'、'reset'、'submit';オプション）：ボタンのデフォルトの動作。可能な値は："button"、"reset"、

"submit"です。指定しない場合、デフォルトは使用法に依存します：フォームに関連付けられたボタン（例：dbc.Form内のdbc.Button）の場合、デフォルトは"submit"です。それ以外の場合、デフォルトは"button"です。

  * `value`（文字列;オプション）：フォームデータと一緒に送信されるときにボタンの名前に関連付けられた値を定義します。この値は、フォームが送信されるときにparamsにサーバーに渡されます。

```
