```
p4est_search_all(p4est_, call_post, quadrant_fn, point_fn, points)
```

全ての森林に対してトップダウン検索を行います。

この関数は、p4est*search*localとp4est*search*partitionの機能を組み合わせたものであり、それらのドキュメントはほとんどの場合に適用されます。

再帰は、各木のルート四分木から始まり、(a) リモート四分木に出会い、それが一つのプロセッサのみをカバーしている場合、または (b) ローカルリーフ四分木に出会うまで進行します。言い換えれば、(a) 四分木が二つ以上のプロセッサに分割されている場合、呼び出しプロセッサの一つであるかどうかに関わらず、または (b) 四分木がローカルプロセッサ上にあり、まだリーフに達していない場合には、再帰を四分木の子に進めます。

検索は、一つまたは複数のポイントを追跡できます。これらは抽象的なプレースホルダーです。コールバック関数を使用して、通過した四分木に対して一致させます。コールバック関数の結果は、再帰を早期に停止するために使用できます。ポイントの解釈方法はユーザーが決定し、私たちはそれを単に渡すだけです。

リモートの場合 (a) では、四分木がリーフでない場合でも再帰を終了することができますが、それを知る手段はありません。それでも、このケースはポイントのプロセッサ所有権を決定するのに十分です。

!!! note
    これは非常に強力な関数であり、注意深く使用しないと遅くなる可能性があります。


!!! note
    このファイルの他の二つの検索関数と同様に、多くのポイントで一度呼び出す方が、各ポイントごとに一度呼び出すよりも一般的にずっと速いです。複数のポイントを使用することで、よりコストのかかるポイントごとの終了に加えて、四分木ごとの終了も可能になります。


!!! note
    この関数は、パーティションまたはローカル四分木が関心の対象でない特別なケースに使用する場合は問題ありません。しかし、ローカル情報のみをクエリする場合は、p4est*search*localの方が特定のローカル最適化を利用しているため、速いと期待されます。


### パラメータ

  * `p4est`:[in] 検索対象の森林。
  * `call_post`:[in] trueの場合、四分木コールバックを前後で呼び出します。
  * `quadrant_fn`:[in] 入る四分木ごとに一度実行されます。コールバックがfalseを返すと、この四分木とその子孫は検索から除外され、この枝のポイントはさらにクエリされません。**point**引数は常にNULLです。コールバックがNULLの場合は無視されます。
  * `point_fn`:[in] 検索の四分木に関連する各ポイントごとに一度実行されます。trueを返すと、その枝でポイントがさらに追跡され、そうでない場合は子供のクエリから破棄されます。**points**がNULLでない場合、このコールバックはNULLであってはなりません。**points**がNULLの場合、呼び出されません。
  * `points`:[in] ユーザー定義のポイント配列。ポイントを解釈することはせず、コールバックに渡すだけです。NULLの場合、**quadrant_fn**コールバックのみが実行されます。それがNULLの場合、関数全体は何もしません。NULLでない場合、検索中にそのメンバーに対して**point_fn**が呼び出されます。

### プロトタイプ

```c
void p4est_search_all (p4est_t * p4est, int call_post, p4est_search_all_t quadrant_fn, p4est_search_all_t point_fn, sc_array_t * points);
```
