```
estimate_period(v::Vector, method, t=0:length(v)-1; kwargs...)
```

信号 `v` の周期を、与えられた `method` を使用して、対応する時間ベクトル `t` と共に推定します。

`t` が AbstractArray の場合、それはアルゴリズムに必要に応じて均等にサンプリングされていることを確認するために反復処理されます。これを避けるために、`UnitRange` や `LinRange` のような任意の `AbstractRange` を渡すことができます。これらは均等にサンプリングされるように定義されています。

## 均等にサンプリングされたデータを必要とするメソッド

これらのメソッドは高速ですが、一部はエラーが発生しやすいです。

  * `:periodogram` または `:pg`: 与えられたデータの周期グラム（パワースペクトル）を計算するために高速フーリエ変換を使用します。データは均等にサンプリングされている必要があります。
  * `:multitaper` または `mt`: マルチテーパー法は、同じサンプルからの複数の独立した推定を使用することで推定バイアスを減少させます。データテーパーはウィンドウ処理され、パワースペクトルが得られます。利用可能なキーワードは次の通りです: `nw` は時間帯域幅の積、`ntapers` はテーパーの数です。`window` が指定されていない場合、信号は時間帯域幅の積 `nw` を持つ `ntapers` 個の離散的なプロレート球面系列でテーパー処理されます。各系列は同じ重みが付けられます; 適応型マルチテーパーは（まだ）サポートされていません。`window` が指定されている場合、各列がテーパーとして適用されます。周期グラムの合計は `window` の二乗和で正規化されます。
  * `:autocorrelation` または `:ac`: 自己相関関数（AC）を使用します。AC が最初に 1 に近づく値が信号の周期です。キーワード `L = length(v)÷10` は AC の長さを示します（したがって、デフォルト設定では、このメソッドは信号に 10 未満の周期がある場合に失敗します）。キーワード `ϵ = 0.2` (`\epsilon`) は、`1-ϵ` が AC の "1" としてカウントされることを意味します。
  * `:yin`: YIN アルゴリズム。信号の基本周期を推定するための自己相関に基づく方法です。元の論文 [^CheveigneYIN2002] または実装 [`yin`](@ref) を参照してください。サンプリングレートは、指定されていない場合 `sr = 1/mean(diff(t))` として取られます。

[^CheveigneYIN2002]: De Cheveigné, A., & Kawahara, H. (2002). YIN, a fundamental frequency estimator for

speech and music. The Journal of the Acoustical Society of America, 111(4), 1917-1930.

## 均等にサンプリングされたデータを必要としないメソッド

これらのメソッドは遅くなる傾向がありますが、多用途でエラーが少ないです。

  * `:lombscargle` または `:ls`: ロンブ・スカーグルアルゴリズムを使用して周期グラムを計算します。ロンブ・スカーグル法の利点は、均等にサンプリングされたデータセットを必要とせず、アンダーサンプリングされたデータセットでもうまく機能することです。ロンブ・スカーグルは非常に低い周波数で偽のピークが発生する傾向があるため、周期に制約が設定されています。それを考慮しても、非常に柔軟な方法です。非常にカスタマイズ可能で、渡すことができるキーワード引数は [ドキュメント](https://juliaastro.github.io/LombScargle.jl/stable/index.html#LombScargle.plan) に記載されています。
  * `:zerocrossing` または `:zc`: データのゼロ交差を見つけ、ゼロ交差間の平均差を周期として使用します。これは単純な実装で、線形補間のみを使用しますが、サニティチェックとして役立ちます。キーワード `line` は "交差点" の位置を制御します。デフォルトは `mean(v)` です。

周期グラムメソッドに関する詳細は、DSP.jl および LombScargle.jl のドキュメントを参照してください。
