地心の観測者のために、ICRSとGCRS座標間の変換のための星に依存しない天文学的パラメータを準備します。地球のエフェメリスは呼び出し元によって提供されます。

この関数によって生成されるパラメータは、天文学的変換チェーンの視差、光の屈折、およびアベレーションの部分で必要です。

この関数は国際天文学連合のSOFA（基礎天文学の標準）ソフトウェアコレクションの一部です。

ステータス：サポート関数。

与えられたもの： date1  double       TDBとしての2部...     date2  double       ...ユリウス日（注1）     ebpv   double[2][3] 地球の重心位置/速度（au、au/日）     ehp    double[3]    地球の太陽中心位置（au）

返されるもの：     astrom iauASTROM*   星に依存しない天文学的パラメータ：      pmt    double       PM時間間隔（SSB、ユリウス年）      eb     double[3]    SSBから観測者へのベクトル（au）      eh     double[3]    太陽から観測者への単位ベクトル      em     double       太陽から観測者までの距離（au）      v      double[3]    重心観測者の速度（ベクトル、c）      bm1    double       sqrt(1-|v|^2)：ローレンツ因子の逆数      bpn    double[3][3] バイアス-歳差- nutation行列      along  double       変更なし      xpl    double       変更なし      ypl    double       変更なし      sphi   double       変更なし      cphi   double       変更なし      diurab double       変更なし      eral   double       変更なし      refa   double       変更なし      refb   double       変更なし

注：     1. TDB日付 date1+date2 はユリウス日であり、2つの引数の間で任意の便利な方法で分配されます。 たとえば、     JD(TDB)=2450123.7 は、以下のいずれかの方法で表現できます：

```
        date1          date2

     2450123.7           0.0       （JD法）
     2451545.0       -1421.3       （J2000法）
     2400000.5       50123.2       （MJD法）
     2450123.5           0.2       （日付と時間法）

JD法は、いくつかの小数点以下の桁数の解像度の損失が許容される場合に最も自然で便利です。 J2000法は、引数が内部で処理される方法に最も適しており、最適な解像度を提供します。 MJD法と日付と時間法は、解像度と便利さの間の良い妥協です。この関数のほとんどのアプリケーションでは、選択は全く重要ではありません。

TTは、精度に重大な影響を与えることなくTDBの代わりに使用できます。

2. すべてのベクトルはBCRS軸に関してです。

3. これは、ICRS <-> GCRS <-> CIRS <-> 観測された天文学的変換チェーンに必要な星に依存しないパラメータをastrom構造に挿入するいくつかの関数の1つです。

さまざまな関数は、異なるクラスの観測者と変換チェーンの部分をサポートします：

      関数             観測者        変換

   iauApcg iauApcg13    地心      ICRS <-> GCRS
   iauApci iauApci13    地球      ICRS <-> CIRS
   iauApco iauApco13    地球      ICRS <-> 観測された
   iauApcs iauApcs13    宇宙      ICRS <-> GCRS
   iauAper iauAper13    地球      地球の回転を更新
   iauApio iauApio13    地球      CIRS <-> 観測された

「13」で終わる名前のものは、さまざまなエフェメリスを計算するために現代のSOFAモデルを使用します。他のものは、呼び出し元によって提供されたエフェメリスを受け入れます。

ICRSからGCRSへの変換は、空間運動、視差、光の屈折、およびアベレーションをカバーします。 GCRSからCIRSへの変換は、フレームバイアスと歳差- nutationを含みます。 CIRSから観測されたへの変換は、地球の回転、極運動、日周アベレーション、および視差（ICRS <-> GCRS変換に組み込まれていない限り）、および大気の屈折を考慮します。

4. この関数によって生成されたコンテキスト構造astromは、iauAtciq*およびiauAticq*によって使用されます。
```

呼び出し：     iauApcs      天文学的パラメータ、ICRS-GCRS、宇宙観測者

この改訂：   2013年10月9日

SOFAリリース 2018-01-30

著作権 (C) 2018 IAU SOFA理事会。 末尾の注を参照してください。
