```
dbc_alert(;kwargs...)
dbc_alert(children::Any;kwargs...)
dbc_alert(children_maker::Function;kwargs...)
```

アラートコンポーネント。アラートは、ユーザーのアクションに対する文脈に応じたフィードバックメッセージを作成することを可能にします。

`is_open`プロパティを使用してコールバックで可視性を制御するか、`duration`プロパティを使用して自動的に閉じるように設定します。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：このコンポーネントの子要素。
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、コールバック内でダッシュコンポーネントを識別するために使用されます。

IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。

  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列; オプション）：アラートの色、オプション：primary、secondary、success、info、warning、danger、

linkまたはお好みの有効なCSS色（例：16進数コード、10進数コード、またはCSS色名） デフォルト：secondary。

  * `dismissable`（ブール; オプション）：trueの場合、アラートを閉じることができるボタンを追加します。
  * `duration`（実数; オプション）：アラートが自動的に閉じるまでのミリ秒単位の期間。
  * `fade`（ブール; オプション）：Trueの場合、`is_open`が切り替えられるときにフェードアニメーションが適用されます。Falseの場合、アラートは単に表示されて消えます。
  * `is_open`（ブール; オプション）：アラートが開いているかどうか。デフォルト：True。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsのパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `persisted_props`（値が'is_open'と等しい配列; オプション）：ユーザーのインタラクションがコンポーネントまたはページをリフレッシュした後も持続するプロパティ。通常、このプロパティは無視できます。
  * `persistence`（ブール | 文字列 | 実数; オプション）：このコンポーネントでのユーザーのインタラクションがコンポーネントまたはページがリフレッシュされたときに持続することを許可するために使用されます。`persisted`が真であり、以前の値から変更されていない場合、アプリを使用している間にユーザーが変更した`value`は、その変更を保持します。新しい`value`が元々与えられたものと一致する限り。`persistence_type`と組み合わせて使用されます。
  * `persistence_type`（値が：'local'、'session'、'memory'と等しい; オプション）：持続されたユーザーの変更が保存される場所：

memory：メモリ内にのみ保持され、ページリフレッシュ時にリセットされます。local：window.localStorage、ブラウザを終了した後もデータが保持されます。session：window.sessionStorage、ブラウザを終了するとデータがクリアされます。

  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
