```
dbc_form(;kwargs...)
dbc_form(children::Any;kwargs...)
dbc_form(children_maker::Function;kwargs...)
```

フォームコンポーネント。フォームコンポーネントは、入力コンポーネントのコレクションを整理し、一貫したスタイリングを適用するために使用できます。キーワード引数：

  * `children`（リストまたは単一のダッシュコンポーネント、文字列または数値; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、コールバック内でダッシュコンポーネントを識別するために使用されます。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `action`（文字列; オプション）：フォームを介して送信された情報を処理するプログラムのURI。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.html を参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントがロード中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがロード中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ロード中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `method`（値は：'GET'、'POST'に等しい; オプション）：フォームを送信する際に使用するHTTPメソッドを定義します。GET（デフォルト）またはPOSTを使用できます。
  * `n_submit`（実数; オプション）：入力にフォーカスがある間に`Enter`キーが押された回数。
  * `n_submit_timestamp`（実数; オプション）：`Enter`が最後に押された時間。
  * `prevent_default_on_submit`（ブール; オプション）：フォームは送信イベントでpreventDefaultを呼び出します。送信イベントでフォームデータを`action`で指定されたエンドポイントに投稿したい場合は、prevent*default*on_submitをFalseに設定します。デフォルトはTrueです。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
