```julia
mutable struct TriangulateIO
```

Triangleのtriangulateio構造体のJuliaバージョン。

データをtriangulate()手続きに渡すために使用されます。配列は列優先順序で格納され、最初のインデックスは三角形またはセグメント内のローカル番号、2番目のインデックスは要素数のインデックスです。これはTriangleで使用されるレイアウトに正確に対応しています。つまり、この構造体内のすべてのデータは、コピーなしでtriangleから渡されます。

配列は、点、三角形、マーカーなどを格納するために使用されます。

フィールドの説明：

  * `pointlist::Matrix{Float64}`: `size(pointlist,1)==2`の点の座標の配列。`pointlist'`は常に点のリストを指す必要があります。**必須**。
  * `pointattributelist::Matrix{Float64}`: 点の属性の配列。点ごとに複数の属性を持つことができます。入力時はオプション。
  * `pointmarkerlist::Vector{Int32}`: 点のマーカーの配列。入力時はオプション。
  * `trianglelist::Matrix{Int32}`: 三角形のコーナーの配列。各列の最初の3つのエントリは、三角形の3つのノードを反時計回りに説明します。三角形が非線形要素を表す場合は、他のノードが続きます。これは、'o2'スイッチを指定しない限り、各列が3つのノードインデックスを含むことを意味します。一方、逆の場合、各列は6つのエントリを含みます：3つの三角形の頂点と3つのエッジの中点ノード。

    **'r'スイッチが使用される場合は必須**。この場合、`trianglelist'`はオプションの高次ノードを持つ三角形のリストを指す必要があります。
  * `triangleattributelist::Matrix{Float64}`: 三角形の属性の配列。三角形ごとに複数の属性を持つことができます。入力時はオプション。
  * `trianglearealist::Vector{Float64}`: 三角形の面積制約の配列。入力のみ。

    **'r'スイッチと'a'スイッチ（数字なし）が両方使用される場合は必須。**
  * `neighborlist::Matrix{Int32}`: 三角形の隣接リストの配列。`size(neighborlist,1)==3`の三角形。出力のみ。
  * `segmentlist::Matrix{Int32}`: セグメントの端点の配列。`size(segmentlist,1)==2`

    **'p'スイッチが使用される場合は必須**。
  * `segmentmarkerlist::Vector{Int32}`: セグメントのマーカーの配列。入力時はオプション。設定されていない場合、出力のセグメントマーカーはデフォルトでゼロになります。
  * `holelist::Matrix{Float64}`: 穴の配列。穴は穴の内部のいくつかの点によってマークされます。入力のみですが、配列ポインタは便利のために出力構造体にコピーされます。

    'p'スイッチが'r'スイッチなしで使用される場合に使用されます。
  * `regionlist::Matrix{Float64}`: 地域属性と面積制約の配列。

    'p'スイッチが'r'スイッチなしで使用される場合に使用されます。

    この配列の各列には、制約のxおよびy座標がインデックス[1]および[2]にあり、地域属性がインデックス[3]にあり、最大面積がインデックス[4]にあります。したがって、`size(regionlist,1)==4`です。各地域属性は'A'スイッチを選択した場合にのみ使用され、各面積制約は'a'スイッチ（数字なし）を選択した場合にのみ使用されますが、これらのスイッチのいずれかを省略してもメモリレイアウトは変更されません。入力のみですが、ポインタは便利のために出力構造体にコピーされます。
  * `edgelist::Matrix{Int32}`: エッジの端点の配列。`sizeof(edgelist,1)==2`。出力のみ。
  * `edgemarkerlist::Vector{Int32}`: エッジのマーカーの配列。出力のみ。
  * `normlist::Matrix{Float64}`: Voronoi図における無限レイ用の法線ベクトルの配列。Voronoi図の各有限エッジに対して、書き込まれる法線ベクトルはゼロベクトルです。`sizeof(normlist,1)==2`。出力のみ。
