```
n, ω = hinfnorm2(sys::LTISystem; kwargs...)
```

DescriptorSystems.jlを使用した数値的に堅牢な`hinfnorm`のバージョン

キーワード引数については、以下に再現された`DescriptorSystems.ghinfnorm`のドキュメントを参照してください。Base.Docs.DocStr(svec("    ghinfnorm(sys, rtolinf = 0.001, fast = true, offset = sqrt(ϵ), atol = 0, atol1 = atol, atol2 = atol, rtol = n*ϵ) -> (hinfnorm, fpeak)\n\n伝達関数行列`G(λ)`を持つ記述系`sys = (A-λE,B,C,D)`に対して、\n`H∞`ノルム`hinfnorm`（すなわち、`G(λ)`のピークゲイン）と、\nピークゲインが達成される対応するピーク周波数`fpeak`を計算します。\n`H∞`ノルムは、`G(λ)`に不安定な極がある場合は無限大になります。\nペンシル`A-λE`に制御不可能および/または観測不可能な不安定な固有値がある場合、\nこれらの固有値を排除するために、まず縮小次数の実現が決定されます。\n\n安定性を確認するために、ペンシル`A-λE`の固有値は、連続時間系の場合は実部が`-β`未満である必要があり、\n離散時間系の場合は、モジュールが`1-β`未満である必要があります。ここで、`β`は安定性領域の境界オフセットです。\n使用するオフセット`β`は、キーワードパラメータ`offset = β`を介して指定できます。\n`β`に使用されるデフォルト値は`sqrt(ϵ)`であり、ここで`ϵ`は作業機械精度です。\n\nキーワード引数`rtolinf`は、計算された無限ノルムの相対精度を指定します。\n`rtolinf`に使用されるデフォルト値は`0.001`です。\n\n`E`が特異な連続時間系`sys`の場合、まず縮小次数の実現が決定され、\nペンシル`A-λE`の制御不可能および観測不可能な有限および無限の固有値は除外されます。\n離散時間系または可逆な`E`を持つ系の場合、まず縮小次数の実現が決定され、\nペンシル`A-λE`の制御不可能および観測不可能な有限の固有値は除外されます。\n実施された縮小におけるランクの決定は、\n`fast = true`の場合は列ピボットを伴うランクを明らかにするQR分解に基づき、\n`fast = false`の場合はより信頼性の高いSVD分解に基づきます。\n\nキーワード引数`atol1`、`atol2`、および`rtol`は、それぞれ、行列`A`、`B`、`C`、`D`の非ゼロ要素の絶対許容誤差、\n`E`の非ゼロ要素の絶対許容誤差、\nおよび`A`、`B`、`C`、`D`および`E`の非ゼロ要素の相対許容誤差を指定します。\nデフォルトの相対許容誤差は`n*ϵ`であり、ここで`ϵ`は作業機械エプシロンであり、\n`n`は系`sys`の次数です。\nキーワード引数`atol`は、同時に`atol1 = atol`および`atol2 = atol`を設定するために使用できます。\n"), nothing, Dict{Symbol, Any}(:typesig => Union{Tuple{DescriptorSystems.DescriptorStateSpace{T, ET, MT} where {ET<:Union{LinearAlgebra.UniformScaling{Bool}, AbstractMatrix{T}}, MT<:AbstractMatrix{T}}}, Tuple{T}} where T, :module => DescriptorSystems, :linenumber => 683, :binding => DescriptorSystems.ghinfnorm, :path => "/home/terasaki/.julia/packages/DescriptorSystems/7S3aT/src/analysis.jl"))```
