```
dbc_fade(;kwargs...)
dbc_fade(children::Any;kwargs...)
dbc_fade(children_maker::Function;kwargs...)
```

フェードコンポーネント。フェードアニメーションでコンテンツを隠したり表示したりします。子要素の可視性は、コールバックでターゲットにできる `is_open` プロパティによって制御されます。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントをコールバックで識別するために使用されます。このIDは、アプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `appear`（ブール; オプション）：初回ページロード時にフェードインアニメーションを表示します。デフォルト：True。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name` を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `enter`（ブール; オプション）：エンター遷移を有効または無効にします。デフォルト：True。
  * `exit`（ブール; オプション）：エグジット遷移を有効または無効にします。デフォルト：True。
  * `is_in`（ブール; オプション）：フェードコンポーネントの子要素が現在表示されているかどうかを制御します。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsのパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.html を参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素 'is*loading'、'prop*name'、'component*name' を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `tag`（文字列; オプション）：フェードコンポーネントに使用するHTMLタグ。デフォルト：div。
  * `timeout`（オプション）：遷移の持続時間（ミリ秒単位）。

すべての遷移に対して単一のタイムアウトを指定することも、次のように個別に指定することもできます：`timeout=500` または `timeout={'enter': 300, 'exit': 500}`。timeoutは次の型を持ちます：実数 | 要素 'enter'、'exit' を含むリスト。これらの要素は次の型を持ちます：

  * `enter`（実数; オプション）
  * `exit`（実数; オプション）

```
