```
merge_analysis(repo::GitRepo, anns::Vector{GitAnnotated}) -> analysis, preference
```

Ejecuta el análisis en las ramas apuntadas por las puntas de rama anotadas `anns` y determina bajo qué circunstancias pueden ser fusionadas. Por ejemplo, si `anns[1]` es simplemente un ancestro de `ann[2]`, entonces `merge_analysis` informará que una fusión de avance rápido es posible.

Devuelve dos salidas, `analysis` y `preference`. `analysis` tiene varios valores posibles:     * `MERGE_ANALYSIS_NONE`: no es posible fusionar los elementos de `anns`.     * `MERGE_ANALYSIS_NORMAL`: una fusión regular, cuando HEAD y los commits que el       usuario desea fusionar han divergido de un ancestro común. En este caso, los       cambios deben resolverse y pueden ocurrir conflictos.     * `MERGE_ANALYSIS_UP_TO_DATE`: todos los commits de entrada que el usuario desea fusionar pueden       ser alcanzados desde HEAD, por lo que no es necesario realizar ninguna fusión.     * `MERGE_ANALYSIS_FASTFORWARD`: el commit de entrada es un descendiente de HEAD y, por lo tanto, no       es necesario realizar ninguna fusión; en su lugar, el usuario puede simplemente hacer checkout del       commit(s) de entrada.     * `MERGE_ANALYSIS_UNBORN`: el HEAD del repositorio se refiere a un commit que no       existe. No es posible fusionar, pero puede ser posible hacer checkout de los commits       de entrada. `preference` también tiene varios valores posibles:     * `MERGE_PREFERENCE_NONE`: el usuario no tiene preferencia.     * `MERGE_PREFERENCE_NO_FASTFORWARD`: no permitir ninguna fusión de avance rápido.     * `MERGE_PREFERENCE_FASTFORWARD_ONLY`: permitir solo fusiones de avance rápido y ningún       otro tipo (que puede introducir conflictos). `preference` puede ser controlado a través de la configuración del repositorio o de git global.
