```
gal_uvw(ra, dec, pmra, pmdec, vrad, plx[, lsr=true]) -> u, v, w
```

### 目的

星の銀河空間速度 $(u, v, w)$ を計算します。

### 説明

(1) 座標、(2) 固有運動、(3) パララックス、(4) 放射速度を考慮して、星の銀河空間速度 $(u, v, w)$ を計算します。

### 引数

ユーザーは位置、固有運動、放射速度、パララックスを提供する必要があります。スカラーまたは同じ長さの配列を提供できます。

1. 位置:

      * `ra`: 赤経（度）
      * `dec`: 赤緯（度）
2. 固有運動

      * `pmra`: 赤経における固有運動（アーク単位、通常はミリアーク秒/年）。$μ_α$ – 年間の時間の秒における固有運動が与えられた場合、これは $15 μ_α \cos(\text{dec})$ に等しいです。
      * `pmdec`: 赤緯における固有運動（通常はmas/年）。
3. 放射速度

      * `vrad`: 速度（km/s）
4. パララックス

      * `plx`: 固有運動測定と同じ距離単位のパララックス（通常はミリアーク秒（mas））

距離がパーセクでわかっている場合、固有運動測定がミリアーク秒/年で与えられている場合は、`plx` を $1000/\text{distance}$ に設定します。

追加のオプションキーワードがあります：

  * `lsr`（オプションのブールキーワード）：このキーワードが `true` に設定されている場合、出力速度は太陽運動 $(u, v, w)_⊙ = (-8.5, 13.38, 6.49)$ (Coşkunoǧlu et al. 2011 MNRAS, 412, 1237; DOI:[10.1111/j.1365-2966.2010.17983.x](http://dx.doi.org/10.1111/j.1365-2966.2010.17983.x)) に対してローカル標準静止系（LSR）に補正されます。LSRを通る太陽運動の値は不明確であることに注意してください。

### 出力

3つのタプル $(u, v, w)$

  * $$
    u
    $$

    : 銀河の*反*中心に向かって正の速度（km/s）
  * $$
    v
    $$

    : 銀河の回転方向に向かって正の速度（km/s）
  * $$
    w
    $$

    : 北銀河極に向かって正の速度（km/s）

### 方法

Johnson & Soderblom (1987, AJ, 93, 864; DOI:[10.1086/114370](http://dx.doi.org/10.1086/114370)) の一般的なアウトラインに従いますが、$u$ は銀河の*反*中心に向かって外向きに正となり、J2000変換行列はヒッパルコスカタログの導入部から取られます。

### 例

ハロー星 HD 6755 の U,V,W 座標を計算します。ヒッパルコスカタログの値を使用し、LSRに補正します。

```jldoctest
julia> using AstroLib

julia> ra = ten(1,9,42.3)*15.; dec = ten(61,32,49.5);

julia> pmra = 627.89;  pmdec = 77.84; # mas/yr

julia> vrad = -321.4; dis = 129; # 距離（パーセク）

julia> u, v, w = gal_uvw(ra, dec, pmra, pmdec, vrad, 1e3/dis, lsr=true)
(118.2110474553902, -466.4828898385057, 88.16573278565097)
```

### 注意事項

この関数は距離を入力として受け取りません。パララックス引数を使用して提供する方法については、上記の「引数」セクションを参照してください。

この関数のコードはIDL天文学ユーザーライブラリに基づいています。 ```
