ルーティングの計算結果を保持するデータ構造。このオブジェクト内には、中間反復からのすべての情報が保持されます。

  * `data`: 計算に使用された `RoutingData` オブジェクトへのポインタ。
  * `result`: 最適化者の結果を示す `MOI.TerminationStatusCode`。通常は `MOI.OPTIMAL` ですが、他のコードはソルバーが停止した理由を示します（`MOI.SLOW_PROGRESS`、`MOI.INFEASIBLE` など）。このコードは最後の反復の結果ではなく、プロセスの終了の要約であるべきです。たとえば、最後の反復で数値エラーにより `MOI.INFEASIBLE` コードが出た場合、全体のプロセスは `MOI.SLOW_PROGRESS` を示すことがあります。
  * `n_iter`: 反復の数（このフィールドの正確な意味はアルゴリズムによります）。反復はこのパッケージ内でネットワークルーティングを改善/発見するために費やされるべきであり、基盤となるソルバーからのフィールドのコピーではありません（例：単体法の反復）。（このフィールドは計算され、オブジェクト内に明示的に保存されていません。）
  * `n_matrices`: 定式化に追加されたトラフィック行列の数。アルゴリズムによっては反復の数と等しい場合があります。（このフィールドは計算され、オブジェクト内に明示的に保存されていません。）
  * `n_matrices_per_edge`: トラフィック行列を生成したエッジごとに配置されたトラフィック行列の数。この定義がアルゴリズムの動作と一致する場合。
  * `n_matrices_used`: 任意の反復で実際に解決に使用される行列の数（すなわち、これらの制約に対応する厳密な制約）。
  * `n_cuts`: 追加された制約の数。
  * `n_columns`: 列生成ベースのアルゴリズムのために追加された列の数。他のアルゴリズムの場合、その値は0であるべきです。
  * `n_columns_master`: 列生成ベースのアルゴリズムのためにマスタープロブレムに追加された列の数。他のアルゴリズムの場合、その値は0であるべきです。サブプロブレムの列はカウントされません。
  * `n_columns_subproblems`: 列生成ベースの反復アルゴリズムのためにサブプロブレムに追加された列の数。他のアルゴリズムの場合、その値は0であるべきです。マスタープロブレムの列はカウントされません。
  * `n_columns_used`: 最後の解決に実際に使用された列の数（すなわち、これらのパスにおける非ゼロフロー）。フローベースの定式化ではゼロです。

全体の実行に対して多くの異なるタイミングが測定されます（常にミリ秒単位）、マスタープロブレムの反復に対しては最大の粒度で（合計も提供されます）：

  * `time_precompute_ms`: 実際の計算の前にデータ構造を準備するための時間。たとえば、ループやルーティング不可能な需要の検出を考慮する場合があります。列生成アルゴリズムの場合、最初の数パスを生成するための時間が含まれます（すなわち、価格設定プロセスが行われる前）。このパラメータは、与えられた `RoutingData` オブジェクトからのものよりも優先されます（すなわち、より多くの操作が含まれる場合があります）。
  * `time_create_master_model_ms`: マスタープロブレムの数学的定式化を作成するための時間（アルゴリズムが反復的でない場合は唯一の問題）。特に、サブプロブレムのインスタンス化は含まれません。
  * `time_create_subproblems_model_ms`: サブプロブレムの数学的定式化を作成するための時間（アルゴリズムが少なくとも1つを使用する場合）。アルゴリズムがサブプロブレムを使用しない場合、その値はゼロです。アルゴリズムが複数の異なるサブプロブレムを使用する場合、この変数はすべてのサブプロブレムの合計時間を報告します。サブプロブレムが専用のアルゴリズム（最短経路など）を使用して解決される場合、この時間はゼロになりますが、解決時間は含まれます。
  * `time_solve_ms`: ルーティングを計算するための時間、反復ごとに1つの値。この時間には、マスターおよびサブプロブレムを解決する以上の操作が含まれる場合があります（たとえば、帳簿管理やサブプロブレムに従ったマスター定式化の変更（新しい列/行）など）。
  * `time_solve_master_model_ms`: マスタープロブレムで費やされたルーティング計算の時間、反復ごとに1つの値。ここではソルバーで費やされた時間のみがカウントされます。
  * `time_solve_subproblems_model_ms`: サブプロブレムで費やされたルーティング計算の時間（ある場合）、マスタープロブレムの反復ごとに1つの値。マスタープロブレムの1つの反復のために複数のサブプロブレムが解決される場合、これらのサブプロブレムの合計時間が報告されます（すなわち、マスタープロブレムの反復ごとにこの辞書に1つの値のみ）。ここではソルバーで費やされた時間のみがカウントされます。
  * `total_time_solve_ms`: 解決に費やされた合計時間。（このフィールドは計算され、オブジェクト内に明示的に保存されていません。）
  * `total_time_solve_master_model_ms`: マスターモデルの解決に費やされた合計時間。（このフィールドは計算され、オブジェクト内に明示的に保存されていません。）
  * `total_time_solve_subproblems_model_ms`: サブプロブレムの解決に費やされた合計時間。（このフィールドは計算され、オブジェクト内に明示的に保存されていません。）
  * `time_intermediate_export_ms`: 要求されたときに中間結果をエクスポートするための時間、エクスポートがある反復ごとに1つの値。
  * `time_final_export_ms`: 要求されたときに最終解をエクスポートするための時間。
  * `total_time_export_ms`: エクスポートに費やされた合計時間。（このフィールドは計算され、オブジェクト内に明示的に保存されていません。）
  * `total_time_ms`: 全体のプロセス（前処理、解決、エクスポート）に費やされた合計時間。（このフィールドは計算され、オブジェクト内に明示的に保存されていません。）

以下のベクトルは、アルゴリズムの実行に関する情報を含みます。すべてのベクトルが反復と同じ数のエントリを持つわけではありませんが、それが最も可能性の高いケースであると期待されています。

  * `objectives`: 最適化されている目的関数の値、反復ごとに最大1つ。
  * `matrices`: 実行中に生成された需要行列、出力が要求されたとき。アルゴリズムが実行中に新しい行列を生成しない場合、単一の行列が含まれる場合があります。最後の反復ではそのような行列が存在しない場合があります。いくつかの反復に対して複数の行列が存在する場合があります。
  * `routings`: 実行中に生成されたさまざまなルーティング。要求されない限り、反復ごとに最大1つのルーティングが存在する必要があります。
  * `master_model`: すべての生成されたカットと列を含む最終最適化モデル（使用されるアルゴリズムに関連する場合）。これを解決すると、`routings[end]` と同じ解が得られるはずです。
