```
dbc_placeholder(;kwargs...)
dbc_placeholder(children::Any;kwargs...)
dbc_placeholder(children_maker::Function;kwargs...)
```

プレースホルダーコンポーネント。コンポーネントやページの読み込み中であることを示すために、読み込みプレースホルダーを使用します。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一;オプション）：このコンポーネントの子要素。
  * `id`（文字列;オプション）：コールバック内でダッシュコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `animation`（値は：'glow'、'wave'に等しい;オプション）：プレースホルダーのアニメーションを変更します。
  * `button`（ブール;オプション）：ボタン形状として表示
  * `className`（文字列;オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素をスタイル設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列;オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素をスタイル設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列;オプション）：背景色、オプション：primary、secondary、success、info、warning、danger、

light、dark。

  * `delay_hide`（実数;オプション）：プレースホルダーを読み込みプレースホルダーとして使用する場合、ちらつきを防ぐためにプレースホルダーが削除されるまでの時間遅延（ms単位）を追加します。
  * `delay_show`（実数;オプション）：プレースホルダーを読み込みプレースホルダーとして使用する場合、loading_stateがtrueに設定された後にプレースホルダーが表示されるまでの時間遅延（ms単位）を追加します。
  * `key`（文字列;オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによるパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細についてはhttps://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `lg`（実数;オプション）：大画面でのプレースホルダーの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからの読み込み状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール;オプション）：コンポーネントが読み込み中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列;オプション）：どのプロパティが読み込み中であるかを保持します。
  * `component_name`（文字列;オプション）：読み込み中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `md`（実数;オプション）：中画面でのプレースホルダーの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `show_initially`（ブール;オプション）：プレースホルダーが読み込み状態が決定される前にアプリの起動時に表示されるべきかどうか。デフォルトはTrue。
  * `size`（値は：'xs'、'sm'、'lg'に等しい;オプション）：コンポーネントサイズのバリエーション。`button=false`のときのみ有効です。
  * `sm`（実数;オプション）：小画面でのプレースホルダーの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `style`（辞書;オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `xl`（実数;オプション）：特大画面でのプレースホルダーの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `xs`（実数;オプション）：超小画面でのプレースホルダーの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `xxl`（実数;オプション）：超特大画面でのプレースホルダーの動作を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数です。詳細についてはドキュメントを参照してください。 ```
