```
saCL!(CH::ControlChart[; rlsim::Function, kw...])
```

制御チャートの名目特性を満たす制御限界を計算します。これは、CapizziとMasarotto（2016）で説明されている確率的近似アルゴリズムを使用しています。

### 引数

  * `CH` - 制御チャート。

### キーワード引数

  * `rlsim` - 新しいデータを生成する関数で、シグネチャは `rlsim(CH; maxiter, delta)` です。指定しない場合は、デフォルトで `run_sim_sa` になります。関数の要件についての詳細は `run_sim_sa` のヘルプを参照してください。
  * `settings` - アルゴリズムの動作を制御する変数を含む `OptSettings` オブジェクト。アルゴリズムの動作を制御する設定については、以下の `Accepted settings` セクションを参照してください。各キーワード引数の具体的な詳細については、CapizziとMasarotto（2016）を参照してください。
  * `Nfixed` - ゲイン推定段階の反復回数（デフォルト: 500）。
  * `Afixed` - ゲイン推定段階での固定ゲイン（デフォルト: 0.1）。
  * `Amin` - 許可されるゲインの最小値（デフォルト: 0.1）。
  * `Amax` - 許可されるゲインの最大値（デフォルト: 100.0）。
  * `delta_sa` - ゲイン推定段階で使用される制御限界のシフト（デフォルト: 0.1）。
  * `q` - Robbins-Monroアルゴリズムの分母を制御するパワー（デフォルト: 0.55）。
  * `gamma` - アルゴリズムの停止基準の精度パラメータ（デフォルト: 0.02）。
  * `Nmin` - 早期終了を避けるための最小反復回数（デフォルト: 1000）。
  * `z` - 停止基準が満たされる確率を制御する `Normal(0,1)` の分位数（デフォルト: 3.0）。
  * `Cmrl` - 実行長が実行される最大反復回数のインフレ因子（デフォルト: 10.0）。
  * `maxiter` - アルゴリズムが強制的に終了される前の最大反復回数（デフォルト: 50000）。
  * `verbose` - 最適化の状態についてユーザーに情報を印刷するかどうか（デフォルト: false）。
  * `parallel::Bool` - アルゴリズムを利用可能なスレッドを使用して並列に実行するかどうか（デフォルト: false）。並列化は、各々が精度パラメータ `gamma*sqrt(Threads.nthreads)` を持つ `Threads.nthreads` の独立した複製の平均を取ることによって達成されます。SAアルゴリズムの並列化についてのさらなる議論は [Capizzi, 2016] を参照してください。

### 戻り値

  * 推定された制御限界 `h`、総反復回数 `iter`、およびアルゴリズムの収束に関する情報 `status` を含む `NamedTuple`。

### 参考文献

  * Capizzi, G., & Masarotto, G. (2016). "Efficient Control Chart Calibration by Simulated Stochastic Approximation". IIE Transactions 48 (1). https://doi.org/10.1080/0740817X.2015.1055392.

```
