```
load_neural_data(file::String; centered, dt, delay, pad, filtSD, extra_pad, cut, pcut)
```

神経データの `.MAT` ファイルを読み込み、3つの `arrays` を返します。最初の `array` は、モデルに適合させるために正しくフォーマットされた `data` です。`data` の各要素は、モジュールで定義されたクラス `neuraldata` です。

パッケージは、データが単一の `.MAT` ファイルに存在することを期待しており、そのファイルには `rawdata` という構造体が含まれている必要があります。`rawdata` の各要素は、1つの行動試行のデータを持ち、`rawdata` には以下のフィールドが指定された構造で含まれている必要があります：

  * `rawdata.leftbups`: 個々の試行における左クリックの相対的なタイミング（秒単位）を含む行ベクトル。0秒はクリック刺激の開始です。
  * `rawdata.rightbups`: 個々の試行における右クリックの相対的なタイミング（0秒を起点）を含む行ベクトル。0秒はクリック刺激の開始です。
  * `rawdata.T`: 試行の持続時間（秒単位）。試行の開始はクリック刺激の開始として定義されます。試行の終了は行動イベント「cpoke_end」に基づいて定義されます。これはハンクスの慣習です。
  * `rawdata.pokedR`: 動物の選択を表すブール値（1 = 右）。
  * `rawdata.spike_times`: 個々の試行における各ニューロンのスパイク時間を含むセル配列。セル配列の長さは、その試行で記録されたニューロンの数になります。セル配列の各エントリは、スパイクの相対的なタイミング（秒単位）を含む列ベクトルです。0秒はクリック刺激の開始です。クリック入力の前後のスパイクも含める必要があります。

引数：

  * `file`: 読み込みたいファイルのパス。

オプションの引数：

  * `break_sim_data`: これは同時に記録されたニューロンを独立して記録されたかのように分割します。ほとんどのユーザーにはあまり使用されません。
  * `centered`: デフォルトは true。神経モデルのために、これはビンに分けられたスパイクの中心をビンに分けられたクリックの開始に合わせます。これは数値的な問題を修正するために行われました。ほとんどのユーザーはこれを調整する必要はありません。
  * `dt`: スパイクのビンニング（秒単位）。
  * `delay`: スパイクを加算器に対してどれだけオフセットするか、`dt` の単位で。
  * `pad`: クリックの開始前後にスパイクを考慮するための追加時間。特に遅延が大きい場合に便利です。
  * `filtSD`: スパイクをフィルタリングして単一試行の発火率（`μ_rnt`）とすべての試行の平均発火率（`μ_t`）を生成するために使用するガウスの標準偏差（`dt` の単位）。
  * `extra_pad`: フィルタリング目的のために追加する追加パディング（`pad` に加えて）。`dt` の単位。
  * `cut`: フィルタリングされたものの開始と終了でどれだけ追加でカットするか（ほとんどの場合、`extra_pad` と等しい必要があります）。
  * `pcut`: セルを選択するための p 値。

返り値：

  * `data`: 試行の数の長さの `array`。各要素はモジュールで定義されたクラス `neuraldata` です。
  * `μ_rnt`: 試行の数の長さの `array`。サブ配列の各エントリも `array` で、セルの数の長さです。その配列の各エントリは、各ニューロンのフィルタリングされた単一試行の発火率です。
  * `μ_t`: セルの数の長さの `array`。各エントリは試行平均の発火率（すべての試行にわたる）。
