```
TerminationStatusCode
```

`TerminationStatus` 属性の可能な値の列挙型です。この属性は、最も最近の [`optimize!`](@ref) の呼び出しでオプティマイザが実行を停止した理由を説明するためのものです。

[`optimize!`](@ref) が呼び出されていない場合、`TerminationStatus` は次のようになります：

  * `OPTIMIZE_NOT_CALLED`: アルゴリズムは開始されていません。

## OK

これらは一般的に OK ステータスであり、すなわちアルゴリズムは通常通り完了しました。

  * `OPTIMAL`: アルゴリズムはグローバル最適解を見つけました。
  * `INFEASIBLE`: アルゴリズムは実行可能な解が存在しないと結論付けました。
  * `DUAL_INFEASIBLE`: アルゴリズムは問題に対する双対境界が存在しないと結論付けました。さらに、実行可能な（プライマル）解が存在することが知られている場合、このステータスは通常、問題が無限大であることを示唆しますが、いくつかの技術的例外があります。
  * `LOCALLY_SOLVED`: アルゴリズムは定常点、局所最適解に収束し、改善の方向を見つけられなかったか、またはグローバルな保証なしに探索を完了しました。
  * `LOCALLY_INFEASIBLE`: アルゴリズムは実行不可能な点に収束したか、または実行可能な解を見つけられずに探索を完了しましたが、実行可能な解が存在しないという保証はありません。
  * `INFEASIBLE_OR_UNBOUNDED`: アルゴリズムは問題が実行不可能または無限大であると判断したため停止しました。これは、MIP プリソルブ中に時折発生します。

## 緩和された許容範囲で解決

  * `ALMOST_OPTIMAL`: アルゴリズムは緩和された許容範囲でグローバル最適解を見つけました。
  * `ALMOST_INFEASIBLE`: アルゴリズムは緩和された許容範囲内で実行可能な解が存在しないと結論付けました。
  * `ALMOST_DUAL_INFEASIBLE`: アルゴリズムは緩和された許容範囲内で問題に対する双対境界が存在しないと結論付けました。
  * `ALMOST_LOCALLY_SOLVED`: アルゴリズムは緩和された許容範囲内で定常点、局所最適解に収束したか、改善の方向を見つけられませんでした。

## 制限

オプティマイザはユーザー定義の制限のために停止しました。

  * `ITERATION_LIMIT`: 反復アルゴリズムは最大反復回数を実施した後に停止しました。
  * `TIME_LIMIT`: アルゴリズムはユーザー指定の計算時間の後に停止しました。
  * `NODE_LIMIT`: 分枝限定アルゴリズムは分枝限定木の最大ノード数を探索したため停止しました。
  * `SOLUTION_LIMIT`: アルゴリズムは必要な数の解を見つけたため停止しました。これは、MIP で最初に出会った実行可能な解を返すためにしばしば使用されます。
  * `MEMORY_LIMIT`: アルゴリズムはメモリ不足のため停止しました。
  * `OBJECTIVE_LIMIT`: アルゴリズムはユーザーによって設定された最小限度を超える解を見つけたため停止しました。
  * `NORM_LIMIT`: アルゴリズムは反復のノルムが大きすぎたため停止しました。
  * `OTHER_LIMIT`: アルゴリズムは上記のいずれかでカバーされていない制限のために停止しました。

## 問題あり

このステータスのグループは、予期しないまたは問題のある事象が発生したことを意味します。

  * `SLOW_PROGRESS`: アルゴリズムは解に向かって進展を続けられなかったため停止しました。
  * `NUMERICAL_ERROR`: アルゴリズムは回復不可能な数値エラーに遭遇したため停止しました。
  * `INVALID_MODEL`: アルゴリズムはモデルが無効であるため停止しました。
  * `INVALID_OPTION`: アルゴリズムは無効なオプションが提供されたため停止しました。
  * `INTERRUPTED`: アルゴリズムは割り込み信号のため停止しました。
  * `OTHER_ERROR`: アルゴリズムは上記のいずれかでカバーされていないエラーのため停止しました。
