```
dbc_label(;kwargs...)
dbc_label(children::Any;kwargs...)
dbc_label(children_maker::Function;kwargs...)
```

ラベルコンポーネント。サイズ調整コントロールを追加したフォームの入力にラベルを追加するためのコンポーネント。キーワード引数：

  * `children`（リストまたは単一のダッシュコンポーネント、文字列または数値; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、コールバック内でダッシュコンポーネントを識別するために使用されます。このIDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `align`（値は：'start'、'center'、'end'のいずれか; オプション）：ラベルの垂直方向の配置を設定します。オプション：'start'、'center'、'end'、

デフォルト：'center'

  * `check`（ブール; オプション）：チェックボックスまたはラジオボタンのラベルとして使用する場合はTrueに設定します。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列; オプション）：テキストの色、オプション：primary、secondary、success、warning、danger、info、

muted、light、dark、body、white、black-50、white-50または任意の有効なCSSカラー（例：16進数コード、10進数コード、またはCSSカラー名）。

  * `hidden`（ブール; オプション）：UIからラベルを非表示にしますが、スクリーンリーダーによって発見されることを許可します。
  * `html_for`（文字列; オプション）：特定の要素にバインドするためにラベルの`for`属性を設定します。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細についてはhttps://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `lg`（オプション）：大画面でのラベルの幅を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次のタイプを持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次のタイプを持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `md`（オプション）：中画面でのラベルの幅を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `size`（文字列; オプション）：ラベルのサイズを設定します。オプション'sm'、'md'（デフォルト）または'lg'。
  * `sm`（オプション）：小画面でのラベルの幅を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `width`（オプション）：グリッドレイアウトで使用するためのラベルの幅を指定します。Colコンポーネントと同じ値を受け入れます。
  * `xl`（オプション）：特大画面でのラベルの幅を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。

  * `xs`（オプション）：超小画面でのラベルの幅を指定します。

有効な引数はブール値、1-12の範囲の整数、または'offset'、'order'、'size'というキーを持つ辞書です。詳細についてはドキュメントを参照してください。
