ソース: FMISpec2.0.2[p.48]: 2.2.7 モデル変数の定義 (ModelVariables)

変数の因果関係を定義する列挙型。この列挙型の許可される値:

"parameter": 独立パラメータ（シミュレーション中に一定のデータ値であり、環境によって提供され、接続に使用できない）。変動性は "fixed" または "tunable" でなければならない。初期値は正確であるか、存在しない（つまり正確であることを意味する）。 "calculatedParameter": シミュレーション中に一定のデータ値であり、初期化中または調整可能なパラメータが変更されたときに計算される。変動性は "fixed" または "tunable" でなければならない。初期値は "approx"、"calculated" または存在しない（つまり計算されたことを意味する）。 "input": 変数の値は他のモデルまたはスレーブから提供されることができる。初期値を定義することは許可されていない。 "output": 変数の値は他のモデルまたはスレーブによって使用される。入力に対する代数的関係は、<fmiModelDescription><ModelStructure><Outputs><Unknown> の依存関係属性を介して定義される。 "local": 他の変数から計算されるローカル変数または連続時間状態（セクション 2.2.8 を参照）。他のモデルやスレーブで変数の値を使用することは許可されていない。 "independent": 独立変数（通常は「時間」）。すべての変数はこの独立変数の関数である。変動性は "continuous" でなければならない。FMU のスカラ変数は最大で 1 つだけ "independent" として定義できる。もし "independent" として定義された変数がなければ、名前 = "time" および単位 = "s" で暗黙的に存在する。もし 1 つの変数が "independent" として定義されていれば、それは "start" 属性なしで "Real" として定義されなければならない。"independent" 変数に対して fmi2SetReal 関数を呼び出すことは許可されていない。代わりに、その値は fmi2SetupExperiment で初期化され、初期化後は ModelExchange のために fmi2SetTime で、CoSimulation のために fmi2DoStep の引数 currentCommunicationPoint および communicationStepSize で設定される。[実際の値は fmi2GetReal で照会できる。] 因果関係のデフォルトは "local" である。連続時間状態は因果関係 = "local" または "output" でなければならない。セクション 2.2.8 も参照。 [因果関係 = "calculatedParameter" および因果関係 = "local" で変動性 = "fixed" または "tunable" は類似している。違いは、calculatedParameter は他のモデルやスレーブで使用できるのに対し、ローカル変数は使用できないことである。たとえば、Modelica 環境に FMU をインポートする際、"calculatedParameter" は最終パラメータとして公開セクションにインポートされるべきであり、"local" 変数はモデルの保護されたセクションにインポートされるべきである。] 列挙型の定数の再定義を助けるために、接頭辞 "fmi2" を追加した。
