```
minimal_critical_shock(mapper::AttractorMapper, u0, search_area, algorithm; kw...)
```

初期点 `u0` に対する *最小臨界ショック* を、指定された `algorithm` に従って返します。`mapper` は `id = mapper(u0)` インターフェースを満たす必要があります（どのマッパーがそれを満たすか不明な場合は [`AttractorMapper`](@ref) を参照してください）。出力 `mfs` は `u0` のようなベクトルです。

`mapper` には [`DynamicalSystem`](@ref) への参照が含まれています。`algorithm` のオプションは [`MCSBruteForce`](@ref) または [`MCSBlackBoxOptim`](@ref) です。高次元システムの場合、[`MCSBlackBoxOptim`](@ref) の方がより正確である可能性があります。

`search_area` は `mfs` の検索のための状態空間の範囲を決定します。これは (min, max) 値の2タプルである場合、`mapper` のシステムの各次元に同じ値が使用されます。そうでない場合、システムの各次元に対して2タプルのベクトルであることができます。検索エリアは `u0` に関して定義されます（つまり、`u0` の摂動のための検索エリアです）。

`minimal_critical_shock` のエイリアスは `excitability_threshold` です。この概念の他の名前は *安定性閾値* または *最小致命的ショック* です。

## キーワード引数

  * `metric = LinearAlgebra.norm`: 摂動ベクトルのノルムを与えるメトリック関数。このキーワードは [`MCSBruteForce`](@ref) アルゴリズムでは無視されます。
  * `target_id = nothing`: `nothing` でない場合、ターゲットアトラクタラベルに対応する整数または整数のベクトルである必要があります。そうすれば、MFS はターゲットアトラクタに至る摂動のみに基づいて推定されます。

## 説明

最小臨界ショックは、初期点 `u0` の最小ノルムの摂動として定義され、元々いた吸引盆地とは異なる吸引盆地に導くものです。この代替盆地は返されず、IDが必要な場合は `mapper(u0 .+ mfs)` を実行してください。

最小臨界ショックには多くの名前があります。多くの論文はこの量を明示的に名前を付けずに計算したり、「閾値までの距離」のような単純な名前を付けたりしました。この概念を非局所的な安定性の定量化として提案した最初の研究は、[Klinshov2015](@cite) による「安定性閾値」という名前のものでした。ここでは、[Halekotte2020](@cite) の名前を使用しています。

私たちの実装は一般的であり、*任意の* 動的システムに対して機能し、ブラックボックス最適化またはブルートフォース検索アプローチを使用し、初期条件をアトラクタにマッピングするための Attractors.jl のユニークなインターフェースを利用しています。[Klinshov2015](@cite) や [Halekotte2020](@cite) とは対照的に、私たちの実装は動的システムの性質や盆地の境界が滑らかであるかどうかに関して何の仮定も置きません。

*興奮性閾値* はほぼ同一の概念ですが、単に盆地から出る摂動を探すのではなく、指定された盆地に入るための最小の摂動を探します。これはキーワード `target_id` によって可能になります。 ```
