```
pixels(; P, patternmat, units, kwargs...)
```

# 説明:

任意にピクセル化された正方形ユニットセルの三角形分割を含む`RWGSheet`型の変数を作成します。返される値は、`s₁`、`s₂`、`β₁`、`β₂`、`ρ`、`e1`、`e2`、`fv`、`fe`、および`fr`のフィールドが適切に初期化されています。

# 引数:

すべての引数はキーワード引数であり、任意の順序で入力できます。

## 必須引数:

  * `P::Real > 0`: `units`キーワード引数で定義された単位で指定された正方形ユニットセルの辺の長さ。
  * `patternmat::AbstractMatrix{<:Integer}`: 1と0のみからなる正方行列。行列のエントリはユニットセル内のメタライズパターンを制御し、1または`true`の値はメタライズされたピクセルを示し、0または`false`の値はメタライズなしを示します。 `(i,j)`エントリは、`(x,y) = ((j-1/2)d, P-(i-1/2)d)`で中心にあるピクセルに対応し、ここで`d = P / size(patternmat, 1)`です。
  * `units`: `P`の長さの単位（`mm`、`cm`、`inch`、または`mil`のいずれか）。

## オプション引数:

  * `pdiv::Int = 1`: ジオメトリの三角形分割を形成する際に各正方形ピクセルの辺に適用される「切り分け」または細分化の数。`1`（デフォルト）の値は、各ピクセルがさらに細分化されず、各ピクセルに対して三角形を形成するための単一の対角線のみが追加されることを意味します。`2`の値は、各ピクセルを4つの正方形に細分化します。各結果の正方形には三角形を形成するための対角線が追加されます。
  * `quad::Bool=false`: `true`の場合、各サブピクセル（または`pdiv`が1の場合はピクセル）は、2つの対角線を追加することによって4つの三角形に分割されます。`false`（デフォルト）の場合、2つの三角形を生成するために単一の対角線のみが追加されます。
  * `sym::Bool = false`: `true`の値は、ピクセル行列が垂直および水平方向の鏡対称性を持ち、偶数の行（および列）で構成されていることを示します。`true`の場合、三角形を形成するために正方形に追加される対角線は、`true`（`false`）のピクセル位置の集合と同じ左右および上下の鏡対称性を示します。`sym=false`かつ`quad=false`の場合、ユニットセル全体に追加されるすべての対角線は同じ向きを持ちます。`quad=true`の場合、2つの追加対角線がすでに三角形分割の鏡対称性を保証するため、`sym`は効果がありません（すなわち冗長です）。
  * `class::Char='M'`  クラスを指定します。`'J'`または`'M'`のいずれかです。`'J'`の場合、未知数はピクセルの`1`値に対応する領域の電気表面電流です。`'M'`の場合、未知数はピクセルの`0`値に対応する領域の磁気表面電流です。隣接する金属ピクセルが単一の点で交差するような幾何学に対しては、`'J'`を使用すると非常に不正確な結果が得られることが知られています。したがって、ほとんどの`pixels`要素およびすべての`sympixels`要素には`'M'`のみの使用が強く推奨されます。
  * `dx::Real=0.0`, `dy::Real=0.0`: これらは、ユニットセル全体とその内容に適用されるxおよびy方向のオフセットを指定します。長さの単位は`units`キーワードで指定されたものです。
  * `rot::Real=0.0`: ユニットセル全体とその内容に適用される反時計回りの回転角度（度）。この回転は、`dx`および`dy`で指定されたオフセットの前に適用されます。
  * `Zsheet::Complex=0.0`: FSS導体の周波数に依存しない表面インピーダンスで、単位は[Ω]です。クラス`'J'`のシートに対してのみ指定できます。`Zsheet`が指定されている場合、`sigma`（または`σ`）は指定できません。
  * `sigma`または`σ`: DC、バルク導電率 [S/m]。クラス`'J'`のシートに対してのみ許可されます。`Zsheet`と同時に指定することはできません。これは、PSSFSSによって各周波数での有効なシート表面インピーダンスを計算するために`Rq`と共に使用され、グラデーションモデル（Grujić 2022）を使用します。
  * `Rq=0.0`: RMS表面粗さ [m]。クラス`'J'`に対してのみ合法です。`sigma`（または`σ`）が指定されている場合にのみ使用されます。その場合、`sigma`と共に使用して、グラデーションモデルを使用して周波数依存のシートインピーダンスを計算します。デフォルト値の0は滑らかな表面を示します。
  * `disttype::Symbol=:normal`: 表面粗さの確率分布タイプ。デフォルトは`:normal`です。他の合法的な値は`:rayleigh`です。
  * `fufp::Bool`: このキーワードは通常必要ありません。`fufp`は「ユニークな面ペアを見つける」の略です。`true`の場合、コードは三角形ペアの同等クラスを探して三角形分割を検索します。すなわち、三角形ペア(A,B)と(C,D)が同じ同等クラスに属する場合、ペア(A,B)の6つの頂点は単純な平行移動によってペア(C,D)の頂点と一致させることができます。そのような同等ペアが多数存在する場合、同等性を利用することで行列の充填時間が大幅に短縮されます。トレードオフは、それらを特定するのに必要な時間です。デフォルト値は、`strip`、`diagstrip`、`meander`、`manji`、`loadedcross`、`jerusalemcross`、`pixels`、4辺の`polyring`スタイル（構造化メッシュを使用するもの）および`sympixels`に対して`true`であり、残りのスタイル（非構造化メッシュを使用するもの）に対しては`false`です。

```
