```
html_select(;kwargs...)
html_select(children::Any, kwargs...)
html_select(children_maker::Function, kwargs...)
```

SelectコンポーネントSelectは、<select> HTML5要素のラッパーです。詳細な属性情報については、https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/select を参照してください。

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントをコールバックで識別するために使用されます。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `accessKey`（文字列; オプション）：要素をアクティブにしたり、フォーカスを追加するためのキーボードショートカット。
  * `aria-*`（文字列; オプション）：ワイルドカードaria属性
  * `autoComplete`（文字列; オプション）：このフォームのコントロールがデフォルトでブラウザによって自動的に値を補完されるかどうかを示します。
  * `autoFocus`（'autoFocus', 'autofocus', 'AUTOFOCUS' | Bool; オプション）：ページが読み込まれた後に要素が自動的にフォーカスされるべきです。
  * `className`（文字列; オプション）：共通のプロパティを持つ要素をスタイル設定するためにCSSと一緒に使用されることが多いです。
  * `contentEditable`（文字列; オプション）：要素の内容が編集可能かどうかを示します。
  * `contextMenu`（文字列; オプション）：要素のコンテキストメニューとして機能する<menu>要素のIDを定義します。
  * `data-*`（文字列; オプション）：ワイルドカードデータ属性
  * `dir`（文字列; オプション）：テキストの方向を定義します。許可される値は、ltr（左から右）またはrtl（右から左）です。
  * `disable_n_clicks`（Bool; オプション）：Trueの場合、これはn_clicksプロパティを無効にします。これは、スクリーンリーダーに干渉する可能性のあるイベントリスナーを削除するために使用します。
  * `disabled`（'disabled', 'DISABLED' | Bool; オプション）：ユーザーが要素と対話できるかどうかを示します。
  * `draggable`（文字列; オプション）：要素がドラッグ可能かどうかを定義します。
  * `form`（文字列; オプション）：要素の所有者であるフォームを示します。
  * `hidden`（'hidden', 'HIDDEN' | Bool; オプション）：与えられた要素のレンダリングを防ぎますが、子要素（例：スクリプト要素）はアクティブのままにします。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.html を参照してください。
  * `lang`（文字列; オプション）：要素で使用される言語を定義します。
  * `loading_state`（要素を含むリストはis*loading、prop*name、component*name - `is*loading`（Bool; オプション）：コンポーネントが読み込まれているかどうかを判断します -`prop*name`（文字列; オプション）：どのプロパティが読み込まれているかを保持します -`component*name`（文字列; オプション）：読み込まれているコンポーネントの名前を保持します; オプション）：dash-rendererからの読み込み状態オブジェクトを保持するオブジェクト
  * `multiple`（'multiple', 'MULTIPLE' | Bool; オプション）：メールまたはファイルタイプの入力に複数の値を入力できるかどうかを示します。
  * `n_clicks`（オプション）：この要素がクリックされた回数を表す整数です。
  * `n_clicks_timestamp`（オプション）：n_clicksが変更された時刻（1970年からのミリ秒）を表す整数です。これを使用して、最も最近変更されたボタンを特定できます。
  * `name`（文字列; オプション）：要素の名前。例えば、サーバーがフォーム送信のフィールドを識別するために使用します。
  * `required`（'required', 'REQUIRED' | Bool; オプション）：この要素が記入必須かどうかを示します。
  * `role`（文字列; オプション）：支援技術で使用するための要素の明示的な役割を定義します。
  * `size`（文字列; オプション）：要素の幅（ピクセル単位）を定義します。要素のtype属性がtextまたはpasswordの場合、文字数になります。
  * `spellCheck`（文字列; オプション）：要素に対してスペルチェックが許可されているかどうかを示します。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `tabIndex`（文字列; オプション）：ブラウザのデフォルトのタブ順序を上書きし、代わりに指定された順序に従います。
  * `title`（文字列; オプション）：要素にマウスオーバーしたときにツールチップに表示されるテキスト。
