```
cross_validate(filename, d, path=1:20, phenotypes=6, covariates="", 
    cv_summaryfile="cviht.summary.txt", q=5, kwargs...)
```

最適なスパースレベル `k` を決定するためにクロスバリデーションを実行します。異なるスパースレベルは `path` で指定されます。

# 引数

  * `filename`: VCF、バイナリPLINK、またはBGENファイルのための `String`。VCFファイルは `.vcf` または `.vcf.gz` で終わる必要があります。バイナリPLINKファイルは `.bim/.bed/.fam` の末尾を除外する必要がありますが、トリオはすべて同じディレクトリに存在する必要があります。BGENファイルは `.bgen` で終わる必要があります。
  * `d`: 表現型の分布。定量的形質には `Normal`、バイナリ形質には `Bernoulli`、カウント形質には `Poisson` または `NegativeBinomial`、複数の定量的形質には `MvNormal` を指定します。

# オプション引数

  * `path`: テストすべき `k` の異なる値。`Int` のベクトル（例: `path=[5, 10, 15, 20]`）または範囲を入力できます（デフォルト `path=1:20`）。
  * `phenotypes`: 表現型ファイル名（`String`）、整数、または整数のベクトル。整数は `.fam` ファイルの表現型を格納する列に対応します（デフォルト 6）。欠損した表現型は `NA` または `-9` として認識されます。定量的形質（単変量または多変量）の場合、欠損した表現型は平均で補完されます。バイナリおよびカウント表現型は補完できません。表現型ファイルはJuliaの基本関数 `readdlm` を使用して読み取られます。各被験者の表現型は異なる行に配置される必要があり、多変量分析の場合、各表現型はカンマで区切られます。表現型ファイルにはヘッダー行を含めないでください。各行はPLINKと同じ順序でリストされる必要があります。
  * `covariates`: 共変量ファイル名。デフォルト `covariates=""`（この場合、切片項が自動的に含まれます）。`covariates` ファイルが指定された場合、Juliaの基本関数 `readdlm` を使用して読み取られます。共変量ファイルはカンマ区切りで、ヘッダー行を含めないでください。各行はPLINKと同じ順序でリストされる必要があります。最初の列はすべて1で、切片を示す必要があります。`exclude_std_idx` で指定されていない他のすべての列は、平均0、分散1に標準化されます。
  * `cv_summaryfile`: IHTのクロスバリデーション要約統計を保存するための出力ファイル名。デフォルト `cv_summaryfile="cviht.summary.txt"`。
  * `q`: クロスバリデーションのフォールド数。大きいほど正確で計算集約的です。2より大きく、10より小さい必要があります。デフォルト `q=5`。
  * `dosage`: 現在、VCFファイルに対してのみ動作が保証されています。`true` の場合、遺伝子型の投与量を読み取ります（すなわち、標準化する前の `X[i, j] ∈ [0, 2]`）。
  * [`cv_iht`](@ref) で利用可能なすべてのオプション引数。

# 出力

クロスバリデーションされた平均二乗誤差（技術的には逸脱残差）のベクトル `mse`。ここで、`mse[i]` はスパースレベル `path[i]` の誤差です。さらに、`cv_summaryfile` で指定されたファイル名の人間が読みやすいテキストファイルも出力されます。
