```
dbc_badge(;kwargs...)
dbc_badge(children::Any;kwargs...)
dbc_badge(children_maker::Function;kwargs...)
```

バッジコンポーネント。バッジは他のコンポーネントにカウントやラベルを追加するために使用できます。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：このコンポーネントの子要素。
  * `id`（文字列; オプション）：コールバックでダッシュコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素のスタイルを設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `color`（文字列; オプション）：バッジの色、オプション：primary、secondary、success、info、warning、danger、

linkまたはお好みの有効なCSS色（例：16進数コード、10進数コード、またはCSS色名） デフォルト：secondary。

  * `external_link`（ブール; オプション）：trueの場合、ブラウザはこれを外部リンクとして扱い、

新しい場所でページをリフレッシュします。falseの場合、これはページのリフレッシュをトリガーせずに場所を変更するだけです。たとえば、dcc.Locationを監視している場合はこれを使用します。絶対URLの場合はtrue、そうでない場合はfalseがデフォルトです。

  * `href`（文字列; オプション）：バッジにリンクを添付します。
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細についてはhttps://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントが読み込まれているかどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティが読み込まれているかを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：読み込まれているコンポーネントの名前を保持します。
  * `n_clicks`（実数; オプション）：この要素がクリックされた回数を表す整数。
  * `n_clicks_timestamp`（実数; オプション）：n_clicksが変更された時刻（1970年からのミリ秒）を表す整数です。これを使用して、最も最近変更されたボタンを特定できます。
  * `pill`（ブール; オプション）：バッジを「ピル」型（丸い端、ピルのような形）にします。デフォルト：False。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `tag`（文字列; オプション）：バッジに使用するHTMLタグ。デフォルト：span。
  * `target`（文字列; オプション）：リンクに渡すターゲット属性。外部リンクにのみ適用されます。
  * `text_color`（文字列; オプション）：バッジの色、オプション：primary、secondary、success、info、warning、danger、

linkまたはお好みの有効なCSS色（例：16進数コード、10進数コード、またはCSS色名） デフォルト：secondary。

  * `title`（文字列; オプション）：基盤となるHTMLボタンのtitle属性を設定します。
