```
dbc_offcanvas(;kwargs...)
dbc_offcanvas(children::Any;kwargs...)
dbc_offcanvas(children_maker::Function;kwargs...)
```

オフキャンバスコンポーネント。オフキャンバスコンポーネントを使用して、切り替え可能な隠れたサイドバーを作成します。`is_open`プロパティで可視性を切り替えます。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一のもの; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：ダッシュコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID

コールバック内で。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。

  * `autoFocus`（Bool; オプション）：**非推奨** `autofocus`を代わりに使用してください。

```
初期化時にモーダルにフォーカスを当てます。
```

  * `autofocus`（Bool; オプション）：初期化時にオフキャンバスにフォーカスを当てます。
  * `backdrop`（Bool | 値が: 'static'と等しい; オプション）：オフキャンバスバックドロップ要素を含めます。代わりに、クリック時にモーダルを閉じないバックドロップのために'static'を指定します。
  * `backdropClassName`（文字列; オプション）：**非推奨** - 代わりにbackdrop*class*nameを使用してください。

バックドロップに適用するCSSクラス。

  * `backdrop_class_name`（文字列; オプション）：バックドロップに適用するCSSクラス。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** - 代わりにclass_nameを使用してください。

共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることが多いです。

  * `class_name`（文字列; オプション）：共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることが多いです。
  * `close_button`（Bool; オプション）：コンポーネントがヘッダーに閉じるボタンを含むべきかどうかを指定します。
  * `is_open`（Bool; オプション）：オフキャンバスが現在開いているかどうか。
  * `keyboard`（Bool; オプション）：エスケープキーが押されたときにオフキャンバスを閉じます。
  * `labelledBy`（文字列; オプション）：**非推奨** 代わりに`labelledby`を使用してください。

ARIA labelledby属性

  * `labelledby`（文字列; オプション）：ARIA labelledby属性
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（Bool; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `placement`（値が: 'start'、'end'、'top'、'bottom'と等しい; オプション）：オフキャンバスが表示されるビューポートの側。
  * `scrollable`（Bool; オプション）：オフキャンバスが開いている間、ボディのスクロールを許可します。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
  * `title`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一のもの; オプション）：ヘッダーのタイトル
