```
Violin(args...)
```

与えられた引数でバイオリンプロットを表現します。

# キーワード引数

## 必須

  * `x`: ユーザーは比較バイオリンプロットを描画するために複数の列を渡す必要があります。すなわち、渡された列のための並べて表示されたバイオリンプロットです。この引数または `y` 引数のいずれかを渡す必要があります。デフォルト: `0`
  * `y`: ユーザーは比較バイオリンプロットを描画するために複数の列を渡す必要があります。すなわち、渡された列のための並べて表示されたバイオリンプロットです。この引数または `x` 引数のいずれかを渡す必要があります。デフォルト: `0`

## バイオリンオプション

  * `bw`: カーネルバンド幅。
  * `categoryorder`: カテゴリの順序をどのように設定するか、すなわち `:ascending`, `:descending`, `:data`。デフォルト: `:ascending`
  * `interpolate`: 密度線を描画するための線補間アルゴリズム。デフォルト: `:linear`
  * `missingmode`: カテゴリまたはグループ内の欠損値をどのように処理するかを示します。 `0` = 何もしない、 `1` = カテゴリ内に欠損なし。デフォルト: `0`
  * `npoints`: 密度線を描画するためのポイント数。デフォルト: `100`
  * `scale`: 密度推定に使用されるスケール、`Density`を参照してください。デフォルト: `StatisticalGraphics.violin_default_scale`
  * `weights`: カーネル重み関数。デフォルト: `:gaussian`

## グルーピング

  * `category`: バイオリンプロットが各カテゴリ内で描画されるべきことを示すカテゴリ列。

## バイオリンの外観

  * `color`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができます。または、`gradient()`関数を使用してグラデーションカラーを渡すことができます。
  * `filled`: プロットが色で塗りつぶされるべきことを指定します。デフォルト: `true`
  * `fillopacity`: プロットの塗りつぶし不透明度を指定します。デフォルト: `0.5`
  * `groupspace`: 各カテゴリ内のバイオリン間のスペース。0と1の間の数値でなければなりません。デフォルト: `0.05`
  * `opacity`: 密度線の不透明度を指定します。デフォルト: `1`
  * `side`: バイオリンプロットのどちらの半分を描画するかを指定します。すなわち `:right(:bottom)`, `:left(:top)`。デフォルト: `:both`
  * `space`: バイオリン間のスペース。0と1の間の数値でなければなりません。デフォルト: `0.1`
  * `thickness`: アウトライン線の太さを指定します。デフォルト: `1`

## 軸オプション

  * `x2axis`: `true`に設定すると、現在のプロットに上部x軸が使用されます。デフォルト: `false`
  * `y2axis`: `true`に設定すると、現在のプロットに右側y軸が使用されます。デフォルト: `false`

## 凡例

  * `legend`: ユーザーはこのキーワード引数にシンボルを渡して、対応するマークの凡例のためにさらなるカスタマイズが渡されることを示すことができます。ユーザーは `Legend` グローバルキーワードを介して追加のカスタマイズを提供する必要があります。

## その他

  * `clip`: マークがクリップされるべきかどうかを示します。

```
