```
Scatter(args...)
```

与えられた引数で散布図を表現します。

# キーワード引数

## 必須

  * `x`: x座標として使用される列。デフォルト: `0`
  * `y`: y座標として使用される列。デフォルト: `0`

## 散布図オプション

  * `angleresponse`: マークの角度を決定するために使用される値を持つ列。
  * `colorresponse`: マークの塗りつぶし色を決定するために使用される値を持つ列。
  * `jitter`: x軸およびy軸方向のジッター強度。デフォルト: `[0, 0]`
  * `opacityresponse`: マークの不透明度を決定するために使用される値を持つ列。
  * `symbolresponse`: マークのシンボルを決定するために使用される値を持つ列。

## グループ化

  * `group`: 観察をグループ化するための列の名前。各観察のグループは別々の散布図を作成します。

## 散布図の外観

  * `angle`: シンボルの角度。デフォルト: `0`
  * `color`: マークのデフォルト色。ユーザーはシンボルとして色の名前（例: `:red`）、文字列として（例: `"red"`）、HTMLカラー値として（例: `"#4682b4"`）を渡すことができます。
  * `colormodel`: マークに使用するカラースキームを指定します。デフォルト: `:diverging`
  * `opacity`: マークの不透明度は0（透明）から1（不透明）まで。デフォルト: `1`
  * `outlinecolor`: マークのデフォルト色。ユーザーはシンボルとして色の名前（例: `:red`）、文字列として（例: `"red"`）、HTMLカラー値として（例: `"#4682b4"`）を渡すことができます。
  * `size`: シンボルのサイズ。デフォルト: `50`
  * `symbol`: シンボルのタイプ、例: `:circle`, `:square`, ... デフォルト: `"circle"`
  * `thickness`: マークのアウトラインの厚さ。デフォルト: `1`

## 散布図ラベル

  * `labelalgorithm`: ラベルを配置するためのアルゴリズム。デフォルト: `:naive`
  * `labelanchor`: ラベルの位置を選択するためのアンカー。デフォルト: `[:top, :bottom, :left, :right]`
  * `labelangle`: テキストの角度。デフォルト: `0`
  * `labelcolor`: ラベルテキストの色。ポイントグループに基づいて色を選択するために `:group` または `:colorresponse` を使用することもできます。デフォルト: `:black`
  * `labeldir`: テキストの方向、すなわち `:ltr` または `:rtl`。デフォルト: `:ltr`
  * `labelfont`: テキストを表示するためのフォント名。
  * `labelfontweight`: テキストを表示するためのフォントの太さ。細いフォントには100、太字には900を使用します。
  * `labelitalic`: `true` の場合、テキストを表示するためにイタリックスタイルが使用されます。
  * `labellimit`: ピクセル単位でのテキストマークの最大長。レンダリングサイズが制限を超えると、テキスト値は自動的に切り捨てられます。
  * `labelresponse`: ポイントにラベルを付けるために使用される値を持つ列。
  * `labelsize`: テキストを表示するためのフォントサイズ。
  * `tooltip`: マウスオーバー時にツールチップが表示されます。デフォルト: `false`

## 軸オプション

  * `x2axis`: `true` に設定すると、現在のプロットに上部のx軸が使用されます。デフォルト: `false`
  * `xshift`: x方向にマークをシフトします。離散型軸に便利です。デフォルト: `0`
  * `y2axis`: `true` に設定すると、現在のプロットに右側のy軸が使用されます。デフォルト: `false`
  * `yshift`: y方向にマークをシフトします。離散型軸に便利です。デフォルト: `0`

## 凡例

  * `legend`: ユーザーはこのキーワード引数にシンボルを渡して、対応するマークの凡例のためにさらにカスタマイズが渡されることを示すことができます。ユーザーは `Legend` グローバルキーワードを介して追加のカスタマイズを提供する必要があります。

## その他

  * `clip`: マークをクリップする必要があるかどうかを示します。
