```
UMAP_(X::AbstractMatrix[, n_components=2]; <kwargs>) -> UMAP_ オブジェクト
```

データ `X` を `n_components` 次元空間に埋め込むモデルを作成します。返されるモデルには以下のフィールドがあります：

  * `graph`: `X` の多様体のファジーシンプリシアル集合を表すグラフ。
  * `embedding`: データ `X` の `n-component` 次元の埋め込み。
  * `data`: 入力データ `X` への参照。
  * `knns`: `metric` に従って各点の最近傍を表す `X` のインデックスの行列。 `knns[j, i]` は点 i の j 番目の最近傍のインデックスです。
  * `dists`: 上記の最近傍のそれぞれの距離。 `dists[j, i]` は点 i の j 番目の最近傍の距離です。

# キーワード引数

  * `n_neighbors::Integer = 15`: 局所的に接続されていると見なす近傍の数。大きな値はデータのよりグローバルな構造を捉え、小さな値はよりローカルな構造を捉えます。
  * `metric::{SemiMetric, Symbol} = Euclidean()`: 入力空間で距離を計算するためのメトリック。 `metric = :precomputed` を渡すことで、`X` を事前計算された距離行列として扱うことも可能です。
  * `n_epochs::Integer = 300`: 埋め込み最適化のためのトレーニングエポックの数
  * `learning_rate::Real = 1`: 最適化中の初期学習率
  * `init::Symbol = :spectral`: 出力埋め込みの初期化方法；有効なオプションは `:spectral` と `:random`
  * `min_dist::Real = 0.1`: 出力埋め込みにおける点の最小間隔
  * `spread::Real = 1`: 埋め込まれた点の効果的なスケール。 `min_dist` と組み合わせて埋め込まれた点がどれだけクラスタリングされるかを決定します。
  * `set_operation_ratio::Real = 1`: UMAP グラフ（グローバルファジーシンプリシアル集合）を構築する際にファジー集合の和とファジー集合の交差の間を補間します。このパラメータの値は 1.0 と 0.0 の間である必要があります：1.0 は純粋なファジー和を示し、0.0 は純粋なファジー交差を示します。
  * `local_connectivity::Integer = 1`: 局所的に接続されていると見なすべき最近傍の数。値が高いほど多様体はより接続されます。これは多様体の内因次元よりも高く設定すべきではありません。
  * `repulsion_strength::Real = 1`: 最適化プロセス中の負のサンプルの重み付け。
  * `neg_sample_rate::Integer = 5`: 各正のサンプルに対して選択する負のサンプルの数。値が高いほど計算コストは増加しますが、わずかに精度が向上します。
  * `a = nothing`: これは埋め込みを制御します。デフォルトでは、`min_dist` と `spread` によって自動的に決定されます。
  * `b = nothing`: これは埋め込みを制御します。デフォルトでは、`min_dist` と `spread` によって自動的に決定されます。
