```
eigenvalue_analysis(assembly; kwargs...)
```

`assembly`に含まれる非線形ビームの系の固有値と固有ベクトルを計算します。 修正された系、固有値、固有ベクトル、および対応する定常状態解析が収束したかどうかを示す収束フラグを返します。

# 一般的なキーワード引数

  * `prescribed_conditions = Dict{Int,PrescribedConditions{Float64}}()`:      指定された条件が適用されるポイントに対応するキーを持つ辞書で、      そのポイントでの指定された条件を説明する[`PrescribedConditions`](@ref)型の値を持ちます。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供できます。
  * `distributed_loads = Dict{Int,DistributedLoads{Float64}}()`: 指定された荷重が適用される要素に対応するキーを持つ辞書で、      その要素における分布荷重を説明する[`DistributedLoads`](@ref)型の値を持ちます。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供できます。
  * `point_masses = Dict{Int,PointMass{Float64}}()`: ポイントマスが取り付けられているポイントに対応するキーを持つ辞書で、      取り付けられたポイントマスの特性を含む[`PointMass`](@ref)型の値を持ちます。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供できます。
  * `linear_velocity = zeros(3)`: ボディフレームの指定された線形速度。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供できます。
  * `angular_velocity = zeros(3)`: ボディフレームの指定された角速度。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供できます。
  * `linear_acceleration = zeros(3)`: ボディフレームの指定された線形加速度。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供できます。
  * `angular_acceleration = zeros(3)`: ボディフレームの指定された角加速度。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供できます。
  * `gravity = [0,0,0]`: 慣性フレームにおける重力ベクトル。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供できます。
  * `time = 0.0`: 現在の時間または各ステップに対応する時間のベクトル。      時間変化する指定条件、分布荷重、およびボディフレームの動きと組み合わせて、      変位と荷重を徐々に増加させるために使用できます。

# 制御フラグキーワード引数

  * `reset_state = true`: この分析を行う前に、システムの状態変数をゼロに設定するかどうかを示すフラグ。
  * `initial_state = nothing`: 初期状態変数を含む[`AssemblyState`](@ref)型のオブジェクト。      提供されない場合（または`nothing`に設定されている場合）、      `system`に保存されている状態変数（デフォルトはゼロ）が初期状態変数として使用されます。
  * `structural_damping = false`: 構造ダンピングを有効にするかどうかを示します。
  * `linear = false`: 線形解析を実行するかどうかを示すフラグ。
  * `two_dimensional = false`: 結果をx-y平面に制約するかどうかを示すフラグ。
  * `show_trace = false`: 解の進行状況を表示するかどうかを示すフラグ。

# 線形解析キーワード引数

  * `update_linearization = false`: 線形解析のために瞬時の状態変数で線形化状態変数を更新するかどうかを示すフラグ。      `false`の場合、線形化には初期の状態変数のセットが使用されます。

# 非線形解析キーワード引数

  * `method = :newton`: 非線形方程式系を解くためのメソッド（NLsolveで定義されている）。
  * `linesearch = LineSearches.LineSearches.BackTracking(maxstep=1e6)`: 非線形方程式系を解くために使用されるラインサーチ。
  * `ftol = 1e-9`: 非線形方程式系を解くための許容誤差。
  * `iterations = 1000`: 非線形方程式系を解くための最大反復回数。

# 感度解析キーワード引数

  * `xpfunc = (x, p, t) -> (;)`: `pfunc`に似ていますが、パラメータもGXBeamの状態変数の関数として定義できます。      この関数を使用すると、システムのヤコビアンが自動微分を使用して計算され、      非線形ソルバーがニュートン-クリロフソルバー（ラインサーチ付き）に切り替わります。
  * `pfunc = (p, t) -> (;)`: 更新されたバージョンの引数`assembly`、`prescribed_conditions`、      `distributed_loads`、`point_masses`、`linear_velocity`、`angular_velocity`、      `linear_acceleration`、`angular_acceleration`、および`gravity`に対応するフィールドを持つ名前付きタプルを返す関数。      結果の名前付きタプルに含まれるフィールドのみが上書きされます。
  * `p`: 感度パラメータで、キーワード引数`pfunc`とともに定義されます。      必要ではありませんが、`pfunc`と`p`を使用してこの関数への引数を定義すると、      自動微分感度をより効率的に計算できます。

# 固有値解析キーワード引数

  * `nev = 6`: 計算する固有値の数。
  * `steady = reset_state && !linear`: 固有値解析を行う前に定常状態解を見つけるべきかどうかを示すフラグ。
  * `left = false`: 右の固有ベクトルだけでなく、左と右の固有ベクトルを返すかどうかを示すフラグ。
  * `Uprev = nothing`: 前の左固有ベクトル行列。      前の反復からの結果に基づいて固有値を再順序付けるために提供できます。
