```
p4est_mesh_t
```

この構造体は、2:1 バランスの取れたフォレストに関する完全なメッシュ情報を含んでいます。これは、ローカルに関連する隣接関係、つまり、すべてのローカルに所有されている四分木と、隣接するゴースト四分木の1層とその所有者を格納します。

各ローカル四分木について、そのツリー番号は quad*to*tree に格納されます。quad*to*tree 配列はデフォルトで NULL であり、p4est*mesh*new*ext を使用して有効にすることができます。各ゴースト四分木について、その所有者ランクは ghost*to*proc に格納されます。各レベルについて、ローカル四分木番号の配列が quad*level に格納されます。quad*level 配列はデフォルトで NULL であり、p4est*mesh*new*ext を使用して有効にすることができます。

quad*to*quad リストは、各ローカル四分木の面に対して1つの値を格納します。この値は、ローカル四分木の場合は 0..local*num*quadrants-1 の範囲、またはゴースト四分木の場合は local*num*quadrants + (0..ghost*num*quadrants-1) の範囲です。

quad*to*face リストには、同じ数のエントリがあり、次のいずれかです: 1. v = 0..7 の値は、同じサイズの隣接者を示します。この値は v = r * 4 + nf としてデコードされ、nf = 0..3 は隣接者の接続面番号、r = 0..1 は隣接者の面の相対的な向きを示します; [`p4est_connectivity`](@ref).h を参照してください。 2. v = 8..23 の値は、ダブルサイズの隣接者を示します。この値は v = 8 + h * 8 + r * 4 + nf としてデコードされ、r と nf は上記の通り、h = 0..1 はサブ面の番号です。h は、四分木が接触する大きな隣接者のサブ面を示します（これは大きな隣接者の面のコーナーと同じです）。 3. v = -8..-1 の値は、2つの半サイズの隣接者を示します。この場合、対応する quad*to*quad インデックスは、2つの四分木番号をインデックスごとに格納する quad*to*half 配列を指します。小さい面の向きは 8 + v から導かれます。quad*to*half のエントリは、上記で説明した quad*to*quad 値と同じ方法でローカルとゴースト四分木の間をエンコードします。quad*to*half の小さな隣接者は、これ、すなわち大きな四分木の面のコーナーの順序で格納されます。

フォレストの境界にある四分木は、自身とその面番号を認識します。

quad*to*corner リストは、面の隣接者ではないコーナーの隣接者を格納します。ツリーの内部には、各コーナーごとに正確に1つのそのような隣接者があります。この場合、そのインデックスは quad*to*quad のために上記で説明したようにエンコードされます。隣接者の対応するコーナー番号は常に対角線上にあり、すなわち、コーナー番号 ^ 3 です。

ツリー間の面の内部には、正確に1つのコーナー隣接者があります。コーナーがツリー間のコーナーである場合、コーナー隣接者の数は任意の非負の数になる可能性があります。いずれの場合も、quad*to*corner の値は local*num*quadrants + local*num*ghosts + [0 .. local*num*corners - 1] です。ローカルおよびゴースト四分木の数を引いた後、corner*offset にインデックスされ、コーナー隣接者のグループがエンコードされます。各グループには、通常の quad*to*quad のようにエンコードされた四分木番号が corner*quad に、隣接者からのコーナー番号が corner_corner に格納されています。

対角線上に隣接者が全く存在しないコーナーには、値 -3 が割り当てられます。これは、必然的にツリーの境界であるドメイン境界でのみ発生します。ハンギングノードのコーナー隣接者には、値 -1 が割り当てられます。

TODO: ブリック状の状況におけるツリー間のコーナー隣接者関係の場合（正確に1つの隣接者、対角線上のコーナー番号）、ツリー内のコーナーと同じエンコーディングを使用します。

| フィールド         | 注釈                                                                                                                                    |
|:------------- |:------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| quad*to*tree  | 各ローカル四分木のツリーインデックス。デフォルトでは NULL ですが、p4est*mesh*new_ext によって有効にすることができます。                                                              |
| ghost*to*proc | 各ゴースト四分木のプロセッサ                                                                                                                        |
| quad*to*quad  | 4つの面ごとの1つのインデックス                                                                                                                      |
| quad*to*face  | 向き/2:1 ステータスをエンコード                                                                                                                    |
| quad*to*half  | 半サイズの隣接者を格納                                                                                                                           |
| quad_level    | レベルごとの四分木のリストを格納します。配列は 0..`P4EST_QMAXLEVEL` を含むインデックスでエントリがあり、ローカル四分木 ID の配列です。デフォルトでは NULL ですが、p4est*mesh*new_ext によって有効にすることができます。 |
