```
gnugap(sys1, sys2; freq = ω, rtolinf = 0.00001, fast = true, offset = sqrt(ϵ), 
       atol = 0, atol1 = atol, atol2 = atol, rtol = n*ϵ) -> (nugapdist, fpeak)
```

2つの記述子システム `sys1 = (A1-λE1,B1,C1,D1)` と `sys2 = (A2-λE2,B2,C2,D2)` の間のν-gap距離 `nugapdist` と、ν-gap距離がピーク値に達する対応する周波数 `fpeak`（rad/TimeUnit単位）を計算します。

`freq = missing` の場合、結果の `nugapdist` は `0 <= nugapdist <= 1` を満たします。巻き数がゼロでない場合、`nugapdist = 1` となり、その場合 `fpeak = []` になります。

`freq = ω` の場合、ここで `ω` は実数の周波数値のベクトルであり、結果の `nugapdist` は `ω` の次元の点ごとのν-gap距離のベクトルであり、その成分は `0 <= maximum(nugapdist) <= 1` を満たします。この場合、`fpeak` は点ごとの距離がピーク値に達する周波数です。巻き数がゼロでない場合、`nugapdist` のすべての成分は1に設定され、その場合 `fpeak = []` になります。

安定性境界オフセット `β` は、安定性領域の境界に属する有限ゼロを評価するために使用され、キーワードパラメータ `offset = β` を介して指定できます。したがって、連続時間システムの場合、これらは区間 `[-β,β]` 内の実部を持つ有限ゼロであり、離散時間システムの場合、これらは区間 `[1-β,1+β]` 内のモジュールを持つ有限ゼロです。`β` に使用されるデフォルト値は `sqrt(ϵ)` であり、ここで `ϵ` は作業機械精度です。

ペンシル削減アルゴリズムは、ランク決定に基づいてランクを明らかにするQR分解を使用して、範囲および共画像空間を計算するために使用されます。`fast = true` の場合は列ピボットを使用し、`fast = false` の場合はより信頼性の高いSVD分解を使用します。

キーワード引数 `atol1`、`atol2` および `rtol` は、それぞれ `A1`、`A2`、`B1`、`B2`、`C1`、`C2`、`D1` および `D2` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、`E1` および `E2` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、そして上記のすべての行列の非ゼロ要素の相対許容誤差を指定します。デフォルトの相対許容誤差は `n*ϵ` であり、ここで `ϵ` は作業機械エプシロンで、`n` はシステム `sys1` と `sys2` の次数の最大値です。キーワード引数 `atol` を使用して、`atol1 = atol`、`atol2 = atol` を同時に設定できます。

キーワード引数 `rtolinf` は、関連するシステムの無限ノルムとしてν-gapを計算するために使用される相対精度を指定します。`rtolinf` に使用されるデフォルト値は `0.00001` です。

*メソッド:* ν-gapの評価は、[1]で提案された定義を使用し、一般化されたLTI（記述子）システムに拡張されています。巻き数の計算は、安定性領域の境界上のゼロと無限ゼロをカバーする強化に基づいています。

*参考文献:*

[1] G. Vinnicombe. Uncertainty and feedback: H∞ loop-shaping and the ν-gap metric.      Imperial College Press, London, 2001. 
