```
wigner_init_float(n::Integer, mode::AbstractString, rank::Integer)
```

Wigner記号を二項係数を用いて計算します。まずいくつかの二項係数を保存し、必要なときにその二項係数を読み込みます。このパッケージでは、関数は保存された二項係数に依存して`f`という文字で始まります。`wigner_init_float`関数は、保存された二項テーブルの範囲を拡張するために使用されます。

パラメータの意味は次のとおりです：

  * `mode`:

      * `"Jmax"`: システム内の最大角運動量を設定します。
      * `"2bjmax"`: システム内の最大二体結合角運動量を設定します。
      * `"nmax"`: 最大二項数を直接設定します。
      * `"Moshinsky"`: Moshinskyブラケット内の最大`N = 2n+l`を設定します。
  * `n`: 最大角運動量または最大二項数で、`mode`に依存します。
  * `rank`:

      * `3`: CG係数と3j記号のみを計算します。
      * `6`: CG係数、3j記号、6j記号を計算します。
      * `9`: CG係数、3j記号、6j記号、9j記号を計算します。

`"Jmax"`は、すべてのパラメータに対してグローバルな最大角運動量を意味します。仮定なしで常に安全です。

`"2bjmax"`モードは、計算が二体結合のみを考慮し、三体結合を考慮しないことを意味します。このモードは、すべての係数の中で、少なくとも1つの角運動量が単一粒子の角運動量であると仮定します。この仮定により、`"2bjmax"`モードは`"Jmax"`モードよりも少ないメモリを使用します。

`"Moshinsky"`モードは、Moshinskyブラケットを計算したいことを意味します。`n`パラメータはMoshinskyブラケット内の最大`N = 2n+l`です。`rank`パラメータは無視されます。

`"nmax"`モードは直接`nmax`を設定し、`rank`パラメータは無視されます。

例えば

```julia
wigner_init_float(21, "Jmax", 6)
```

は、CGと6j記号を計算し、9j記号は計算しないことを意味します。システム内の最大角運動量は21です。

異なる`rank`に対する最大`nmax`の正確な値は、以下の表に示されています（[詳細](https://0382.github.io/CGcoefficient.jl/stable/wigner/#Estimate-the-capacity)）。

|                             |     計算範囲      |  CG & 3j  | 6j & Racah |    9j     |
|:---------------------------:|:-------------:|:---------:|:----------:|:---------:|
|          `type`の意味          | `type``rank`  |     3     |     6      |     9     |
|           最大角運動量            |   `"Jmax"`    | `3Jmax+1` | `4Jmax+1`  | `5Jmax+1` |
|         最大二体結合角運動量          |  `"2bjmax"`   | `2jmax+1` | `3jmax+1`  | `4jmax+1` |
| Moshinskyブラケットの最大$N = 2n+l$ | `"Moshinsky"` | `6Nmax+1` | `6Nmax+1`  | `6Nmax+1` |
|            最大二項             |   `"nmax"`    |  `nmax`   |   `namx`   |  `nmax`   |

表の値を覚えておく必要はありません。計算の最大角運動量を見つけてから、関数を呼び出すだけです。

`wigner_init_float`関数は**スレッドセーフ**ではないため、計算を開始する前に呼び出す必要があります。
