```
dbc_accordion(;kwargs...)
dbc_accordion(children::Any;kwargs...)
dbc_accordion(children_maker::Function;kwargs...)
```

アコーディオンコンポーネント。自己完結型のアコーディオンコンポーネント。アコーディオンアイテムコンポーネントを使用して子要素を構築します。キーワード引数：

  * `children`（リストまたは単一のダッシュコンポーネント、文字列または数値; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、コールバック内でダッシュコンポーネントを識別するために使用されます。このIDは、アプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `active_item`（文字列 | 文字列の配列; オプション）：現在アクティブなアイテムのitem*id。アクティブアイテムのitem*idが指定されていない場合、これはitem-iにデフォルト設定されます。ここでiはアイテムのインデックス（0から始まる）です。

`always_open=True`の場合、これは文字列IDのリストである必要があります。

  * `always_open`（ブール; オプション）：他のアイテムが開かれたときにアコーディオンアイテムを開いたままにすることができます。

always_openプロパティを使用します。

  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的に、共通のプロパティを持つ要素をスタイル設定するためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的に、共通のプロパティを持つ要素をスタイル設定するためにCSSと一緒に使用されます。
  * `flush`（ブール; オプション）：親コンテナとエッジからエッジまでアコーディオンをレンダリングします
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細についてはhttps://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを判断します
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します
  * `persisted_props`（値が'active_item'sに等しい配列; オプション）：ユーザーの操作がコンポーネントまたはページをリフレッシュした後も持続するプロパティ。通常、このプロパティは無視できます。
  * `persistence`（ブール | 文字列 | 実数; オプション）：このコンポーネント内のユーザーの操作がコンポーネントまたはページがリフレッシュされたときに持続することを許可するために使用されます。`persisted`が真で、以前の値から変更されていない場合、アプリを使用している間にユーザーが変更した`value`は、その変更を保持します。新しい`value`が元々与えられたものと一致する限り。`persistence_type`と一緒に使用されます。
  * `persistence_type`（値が'local'、'session'、'memory'に等しい; オプション）：持続されたユーザーの変更が保存される場所：

memory：メモリ内にのみ保持され、ページリフレッシュ時にリセットされます。local：window.localStorage、データはブラウザを終了した後も保持されます。session：window.sessionStorage、データはブラウザを終了するとクリアされます。

  * `start_collapsed`（ブール; オプション）：すべてのアイテムが最初に折りたたまれるようにTrueに設定します。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
