```
coverage(mode, geom; [to, res, size, scale, verbose, progress])
coverage(geom; [to, mode, res, size, scale, verbose, progress])
```

GeoInterface.jl 互換のジオメトリ `geom` によってカバーされるラスタの面積を、割合として計算します。

各ピクセルには、ジオメトリ内にあるかどうかをチェックされるポイントのグリッド（デフォルトは 10 x 10）が割り当てられます。ポイントの合計をポイントの数で割ってカバレッジを求めます。

実際には、ほとんどのピクセルカバレッジはこの方法で計算されることはなく、可能な限り同じ結果を得るためのショートカットが取られます。

`geom` が `AbstractVector` またはテーブルの場合、`mode` キーワードはカバレッジの組み合わせ方法を決定します。

# キーワード

  * `mode`: 複数のジオメトリを組み合わせる方法 - `union` または `sum`。 

      * `union`（デフォルト）は、すべてのジオメトリによってカバーされる面積を示します。重複する領域を二重にカウントしない空間カバレッジで便利です。返されるラスタは `0.0` と `1.0` の間の `Float64` 値を含みます。
      * `sum` は、すべてのジオメトリに対して個別に `coverage` を実行した合計面積を示します。返される値は正の `Float64` です。

    単一のジオメトリの場合、`mode` キーワードは効果がありません - 結果は同じです。
  * `scale`: ピクセルの細分化の `Integer` スケール。デフォルトの `10` は、各ピクセルがカバレッジに寄与する 10 x 10 または 100 ポイントを持つことを意味します。`100` を使用すると、10,000 ポイントが寄与します。`scale` が増加するにつれてパフォーマンスは低下します。`mode=:union` の場合、メモリ使用量は `scale^2` 増加します。
  * `threaded`: 操作を並列で実行します。デフォルトは `false` です。特定の状況では、`threaded` はシングルスレッド操作に対して大きなスピードアップを提供することがあります。これは、低解像度のラスタに書き込まれた複雑なジオメトリに当てはまることがありますが、高解像度のラスタを持つ単純なジオメトリには当てはまらないかもしれません。非常に大きなラスタでは、スレッド処理が過剰なメモリ使用のために逆効果になることがあります。注意が必要です：`threaded` は、競合状態が発生する可能性のある `BitArray` や他の配列に書き込むインプレース関数では使用すべきではありません。
  * `progress`: プログレスバーを表示します。デフォルトは `true` で、`false` にすると非表示になります。
  * `verbose`: 潜在的な問題に関するメッセージを表示するかどうか。デフォルトは `true` です。
  * `to`: `Raster`、`RasterStack`、`Dimension` または `Extents.Extent` の `Tuple`。`to` オブジェクトが提供されない場合、範囲はジオメトリから計算されます。さらに、`to` オブジェクトまたは `Extent` が `to` に渡されない場合、`size` または `res` キーワードも使用する必要があります。
  * `geometrycolumn`: `data` が Tables.jl 互換のテーブルである場合、ジオメトリが含まれている列を手動で選択するための `Symbol`、またはポイント座標の列のための `Symbol` のタプル。
  * `size`: 出力配列のサイズ。`Tuple{Int,Int}` または正方形のための単一の `Int`。`to` が使用されない場合、または `Extents.Extent` であり、`res` が使用されない場合にのみ必要です。
  * `res`: 次元の解像度（通常はメートルまたは度）、`Real` または `Tuple{<:Real,<:Real}`。`to` が使用されない場合、または `Extents.Extent` であり、`size` が使用されない場合にのみ必要です。
