```
linearize!(system, assembly; kwargs...)
```

現在のシステム状態ベクトルを使用して、線形化されたシステムの状態変数、ヤコビ行列、および質量行列を返します。

# 一般的なキーワード引数

  * `prescribed_conditions = Dict{Int,PrescribedConditions{Float64}}()`:      指定された条件が適用されるポイントに対応するキーを持つ辞書で、      それらのポイントでの指定された条件を説明するタイプ      [`PrescribedConditions`](@ref) の値を持ちます。時間変化する場合、この入力は      時間の関数として提供されることがあります。
  * `distributed_loads = Dict{Int,DistributedLoads{Float64}}()`: 指定された負荷が適用される要素に対応するキーを持つ辞書で、      それらの要素に対する分布荷重を説明するタイプ      [`DistributedLoads`](@ref) の値を持ちます。時間変化する場合、この入力は      時間の関数として提供されることがあります。
  * `point_masses = Dict{Int,PointMass{Float64}}()`: ポイントマスが取り付けられているポイントに対応するキーを持つ辞書で、      取り付けられたポイントマスの特性を含むタイプ      [`PointMass`](@ref) の値を持ちます。時間変化する場合、この入力は      時間の関数として提供されることがあります。
  * `linear_velocity = zeros(3)`: ボディフレームの指定された線形速度。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供されることがあります。
  * `angular_velocity = zeros(3)`: ボディフレームの指定された角速度。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供されることがあります。
  * `linear_acceleration = zeros(3)`: ボディフレームの指定された線形加速度。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供されることがあります。
  * `angular_acceleration = zeros(3)`: ボディフレームの指定された角加速度。      時間変化する場合、この入力は時間の関数として提供されることがあります。
  * `gravity = [0,0,0]`: 慣性フレームにおける重力ベクトル。時間変化する場合、この入力      は時間の関数として提供されることがあります。
  * `time = 0.0`: 現在の時間または各ステップに対応する時間のベクトル。時間変化する指定条件、分布荷重、および      ボディフレームの動きと組み合わせて、変位と荷重を徐々に増加させるために使用されることがあります。

# 制御フラグキーワード引数

  * `reset_state = true`: この分析を行う前にシステム状態変数をゼロに設定するかどうかを示すフラグ。
  * `initial_state = nothing`: 初期状態変数を含むタイプ      [`AssemblyState`](@ref) のオブジェクト。提供されない場合（または`nothing`に設定されている場合）、      `system`に保存されている状態変数（デフォルトはゼロ）が初期状態変数として使用されます。
  * `structural_damping = false`: 構造ダンピングを有効にするかどうかを示します。
  * `linear = false`: 線形解析を実行するかどうかを示すフラグ。
  * `two_dimensional = false`: 結果をx-y平面に制約するかどうかを示すフラグ。
  * `show_trace = false`: 解の進行状況を表示するかどうかを示すフラグ。

# 感度分析キーワード引数

  * `xpfunc = (x, p, t) -> (;)`: `pfunc`に似ていますが、パラメータもGXBeamの状態変数の関数として定義できます。      この関数を使用すると、システムのヤコビ行列が自動微分を使用して計算され、      非線形ソルバーがニュートン-クリロフソルバー（ラインサーチ付き）に切り替わります。
  * `pfunc = (p, t) -> (;)`: 更新されたバージョンの引数`assembly`、`prescribed_conditions`、      `distributed_loads`、`point_masses`、`linear_velocity`、`angular_velocity`、      `linear_acceleration`、`angular_acceleration`、および`gravity`に対応するフィールドを持つ名前付きタプルを返す関数。      結果の名前付きタプルに含まれるフィールドのみが上書きされます。
  * `p`: 感度パラメータ。キーワード引数`pfunc`と組み合わせて定義されます。      必要ではありませんが、`pfunc`と`p`を使用してこの関数の引数を定義すると、      自動微分感度をより効率的に計算できます。
