```
dbc_tab(;kwargs...)
dbc_tab(children::Any;kwargs...)
dbc_tab(children_maker::Function;kwargs...)
```

タブコンポーネント。単一のタブを作成します。Tabsのコンポーネントとして使用する必要があります。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、ダッシュコンポーネントを識別するために使用されます

コールバック内で。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。

  * `activeLabelClassName`（文字列; オプション）：**非推奨** `active_label_class_name`を代わりに使用してください

共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。このプロパティで指定されたクラスは、タブがアクティブなときにタブ内のNavLinkに適用されます。

  * `activeTabClassName`（文字列; オプション）：**非推奨** `active_tab_class_name`を代わりに使用してください

共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。このプロパティで指定されたクラスは、タブがアクティブなときにタブ内のNavItemに適用されます。

  * `active_label_class_name`（文字列; オプション）：共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。このプロパティで指定されたクラス

は、タブがアクティブなときにタブ内のNavLinkに適用されます。

  * `active_label_style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。ここで設定されたスタイルは、タブがアクティブなときにタブ内のNavLinkに適用されます。
  * `active_tab_class_name`（文字列; オプション）：共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。このプロパティで指定されたクラス

は、タブがアクティブなときにタブ内のNavItemに適用されます。

  * `active_tab_style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。ここで設定されたスタイルは、タブがアクティブなときにタブ内のNavItemに適用されます。
  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。

  * `class_name`（文字列; オプション）：共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。
  * `disabled`（ブール; オプション）：タブが無効かどうかを決定します - デフォルトはfalse
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細については、https://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `label`（文字列; オプション）：タブ自体に表示されるタブのラベル。
  * `labelClassName`（文字列; オプション）：**非推奨** `label_class_name`を代わりに使用してください。

共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。このプロパティで指定されたクラスは、タブ内のNavLinkに適用されます。

  * `label_class_name`（文字列; オプション）：共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。このプロパティで指定されたクラス

は、タブ内のNavLinkに適用されます。

  * `label_style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。ここで設定されたスタイルは、タブ内のNavLinkに適用されます。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次の型を持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次の型を持ちます：

  * `is_loading`（ブール; オプション）：コンポーネントがローディング中かどうかを決定します。
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがローディング中かを保持します。
  * `component_name`（文字列; オプション）：ローディング中のコンポーネントの名前を保持します。
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。ここで設定されたスタイルは、タブの内容に適用されます。
  * `tabClassName`（文字列; オプション）：**非推奨** `tab_class_name`を代わりに使用してください。

共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。このプロパティで指定されたクラスは、タブ内のNavItemに適用されます。

  * `tab_class_name`（文字列; オプション）：共通のプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されることがよくあります。このプロパティで指定されたクラス

は、タブ内のNavItemに適用されます。

  * `tab_id`（文字列; オプション）：どのタブが表示されているかを判断するために使用されるタブのオプション識別子

指定されていない場合、Tabsコンポーネント内でタブが使用されている場合、tabIdは"tab-i"に設定されます。ここでiはTabsコンポーネントに渡されたタブのリスト内の（ゼロインデックスの）タブの位置です。

  * `tab_style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。ここで設定されたスタイルは、タブ内のNavItemに適用されます。
