```
sysr, hs = baltrunc2(sys::LTISystem; residual=false, n=missing, kwargs...)
```

次数 `n` のバランス切断を計算し、ハンケル特異値を求めます。

キーワード引数については、以下に再現された `DescriptorSystems.gbalmr` のドキュメントを参照してください。 Base.Docs.DocStr(svec("    gbalmr(sys, balance = false, matchdc = false, ord = missing, offset = √ϵ,\n           atolhsv = 0, rtolhsv = nϵ, atolmin = atolhsv, rtolmin = rtolhsv, \n           atol = 0, atol1 = atol, atol2 = atol, rtol, fast = true) -> (sysr, hs)\n\n適切で安定した記述子システム `sys = (A-λE,B,C,D)` に対して、伝達関数行列 `G(λ)` の \n縮小次数実現 `sysr = (Ar-λEr,Br,Cr,Dr)` と、システム `sys` の減少順序のハンケル特異値のベクトル `hs` を計算します。 \n`balance = true` の場合、バランスに基づくアプローチが使用され、 \n`sysr = (Ar-λI,Br,Cr,Dr)` の形の縮小次数最小実現が決定されます。 \n連続時間システム `sys` の場合、結果として得られる実現 `sysr` はバランスが取れており、すなわち、制御可能性と可観測性のグラミアンが等しく対角です。 \nさらに `matchdc = true` の場合、結果として得られる `sysr` は状態残差化の公式を使用して計算され、 \n（*特異摂動近似* とも呼ばれる）システム `sys` のDCゲインを保持します。 \nこの場合、結果として得られる実現 `sysr` は（連続時間および離散時間システムの両方に対して）バランスが取れています。 \n`balance = false` の場合、強化された精度のバランスフリーアプローチが使用され、 \n縮小次数システム `sysr` が決定されます。\n\n`ord = nr` の場合、結果として得られる `sysr` の次数は `min(nr,nrmin)` であり、ここで `nrmin` は、 \n`max(atolmin,rtolmin*HN)` を超えるハンケル特異値の数として決定される `sys` の最小実現の次数です。 \n`HN` は `G(λ)` のハンケルノルムです。 `ord = missing` の場合、結果として得られる次数は、 \n`max(atolhsv,rtolhsv*HN)` を超えるハンケル特異値の数として選択されます。\n\nペンシル `A-λE` の固有値の安定性を確認するためには、 \n連続時間システムの場合、固有値の実部が `-β` より小さい必要があります。 \n離散時間システムの場合、固有値の絶対値が `1-β` より小さい必要があります。ここで `β` は安定性領域の境界オフセットです。 \n使用するオフセット `β` は、キーワードパラメータ `offset = β` を介して指定できます。 \n`β` に使用されるデフォルト値は `sqrt(ϵ)` であり、ここで `ϵ` は作業機械精度です。\n\nキーワード引数 `atol1`、`atol2`、および `rtol` は、それぞれ、 \n`A`、`B`、`C`、`D` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、 \n`E` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、 \nおよび `A`、`B`、`C`、`D` および `E` の非ゼロ要素の相対許容誤差を指定します。 \nデフォルトの相対許容誤差は `nϵ` であり、ここで `ϵ` は作業 *機械イプシロン* で、 \n`n` はシステム `sys` の次数です。キーワード引数 `atol` を使用して、 \n同時に `atol1 = atol` および `atol2 = atol` を設定できます。\n\n`E` が特異な場合、ペア `(A,E)` の制御不可能な無限固有値と \n非動的モードは最小実現技術を使用して排除されます。 \n実施された削減におけるランクの決定は、 \n`fast = true` の場合は列ピボットを伴うランクを明らかにするQR分解に基づき、 \n`fast = false` の場合はより信頼性の高いSVD分解に基づきます。\n\n方法：標準システムの次数削減には、[1] のバランスフリー法または \n[2] のバランスに基づく方法が使用されます。記述子システムの場合、バランスに関連する次数削減 \n方法は [3] が使用されます。元のシステムのDCゲインを保持するために、特異摂動 \n近似法 [4] がバランスに基づくまたはバランスフリーの \nアプローチ [5] と組み合わせて使用されます。\n\n参考文献\n\n[1] A. Varga. \n    バランスに基づく効率的な最小実現手続き。\n    A. El Moudni、P. Borne、および S.G. Tzafestas (編)、 \n    IMACSシンポジウムの予稿、技術システムのモデリングと制御、 \n    フランス、リール、vol. 2、pp.42-47、1991年。\n\n[2] M. S. Tombs および I. Postlethwaite. \n    安定した非最小状態空間システムの切断バランス実現。 \n    Int. J. Control, vol. 46, pp. 1319–1330, 1987年。\n\n[3] T. Stykel. \n    記述子システムのグラミアンに基づくモデル削減。 \n    Mathematics of Control, Signals, and Systems, 16:297–319, 2004年。\n\n[4] Y. Liu Y. および B.D.O. Anderson \n    バランスシステムの特異摂動近似、\n    Int. J. Control, Vol. 50, pp. 1379-1405, 1989年。\n\n[5] Varga A.\n    特異摂動近似を計算するためのバランスフリー平方根アルゴリズム。\n    Proc. 30-th IEEE CDC,  ブライトン、1991年12月11-13日、Vol. 2, pp. 1062-1065。\n"), nothing, Dict{Symbol, Any}(:typesig => Union{Tuple{DescriptorSystems.DescriptorStateSpace{T, ET, MT} where {ET<:Union{LinearAlgebra.UniformScaling{Bool}, AbstractMatrix{T}}, MT<:AbstractMatrix{T}}}, Tuple{T}} where T, :module => DescriptorSystems, :linenumber => 461, :binding => DescriptorSystems.gbalmr, :path => "/home/terasaki/.julia/packages/DescriptorSystems/7S3aT/src/order_reduction.jl")) ```
