```
BoxPlot(args...)
```

与えられた引数でボックスプロットを表現します。

# キーワード引数

## 必須

  * `x`: ユーザーは比較ボックスプロットを描画するために複数の列を渡す必要があります。すなわち、渡された列のための横並びボックスプロットです。ユーザーはこの引数または `y` 引数のいずれかを渡さなければなりません。デフォルト: `0`
  * `y`: ユーザーは比較ボックスプロットを描画するために複数の列を渡す必要があります。すなわち、渡された列のための横並びボックスプロットです。ユーザーはこの引数または `x` 引数のいずれかを渡さなければなりません。デフォルト: `0`

## BoxPlotオプション

  * `categoryorder`: カテゴリの順序をどのように設定するか、すなわち `:ascending`, `:descending`, `:data`。デフォルト: `:ascending`
  * `missingmode`: カテゴリまたはグループ内の欠損値をどのように処理するかを示します。 `0` = 何もしない、`1` = カテゴリ内に欠損なし。デフォルト: `0`
  * `outliers`: `true` の場合、外れ値が表示されます。外れ値は四分位数からどれだけ `outliersfactor` だけ離れているかに基づいて計算されます。デフォルト: `false`
  * `outliersfactor`: 外れ値を計算するために使用される係数。デフォルト: `1.5`

## グルーピング

  * `category`: ボックスプロットが各カテゴリ内で描画されることを示すカテゴリ列。

## BoxPlotの外観

  * `boxcorner`: ボックスの角の半径。(`cornerRadiusTopLeft`, `cornerRadiusTopRight`, `cornerRadiusBottomLeft`, `cornerRadiusBottomRight`)。デフォルト: `0`
  * `boxwidth`: ボックスの幅、0と1の間の数値でなければなりません。デフォルト: `1`
  * `fencecolor`: フェンスラインの色を指定します。デフォルト: `:black`
  * `fencewidth`: フェンスラインの総幅を指定します。0と1の間の数値でなければなりません。デフォルト: `0.5`
  * `groupspace`: 各カテゴリ内のボックス間のスペース。0と1の間の数値でなければなりません。デフォルト: `0.05`
  * `meansymbol`: 平均指標に使用されるシンボルを指定します。デフォルト: `:diamond`
  * `meansymbolsize`: 平均指標に使用されるシンボルのサイズを指定します。デフォルト: `40`
  * `mediancolor`: 中央指標の色を指定します。デフォルト: `:white`
  * `medianthickness`: 中央指標の厚さを指定します。デフォルト: `1`
  * `medianwidth`: 中央指標に使用される総幅。0と1の間の数値でなければなりません。デフォルト: `1`
  * `opacity`: マークの不透明度、0（透明）から1（不透明）まで。デフォルト: `1`
  * `outlinecolor`: マークのデフォルトの色。ユーザーは色の名前をシンボル（例: `:red`）、文字列（例: `"red"`）、HTMLカラー値（例: `"#4682b4"`）として渡すことができます。デフォルト: `:white`
  * `outlinethickness`: マークのアウトラインの厚さ。デフォルト: `1`
  * `space`: ボックス間のスペース。0と1の間の数値でなければなりません。デフォルト: `0.1`
  * `whiskercolor`: ヒゲラインの色を指定します。デフォルト: `:black`
  * `whiskerdash`: ヒゲラインのダッシュスタイルを指定します。デフォルト: `[3, 3]`
  * `whiskerthickness`: ヒゲラインの厚さを指定します。デフォルト: `1`

## 外れ値の外観

  * `outliercolor`: 外れ値シンボルの色を指定します。
  * `outlierjitter`: 外れ値シンボルのジッター強度を指定します。デフォルト: `0`
  * `outlieropacity`: 外れ値シンボルのマークの不透明度を指定します。デフォルト: `1`
  * `outlieroutlinecolor`: 外れ値シンボルのアウトラインの色を指定します。
  * `outliersymbol`: 外れ値シンボルの形状を指定します。デフォルト: `:circle`
  * `outliersymbolsize`: 外れ値シンボルのサイズを指定します。デフォルト: `30`
  * `outlierthickness`: 外れ値シンボルのアウトラインの厚さを指定します。デフォルト: `1`

## BoxPlotツールチップ

  * `tooltip`: マウスオーバー時にツールチップが表示されます。デフォルト: `false`

## 軸オプション

  * `x2axis`: `true` に設定すると、上部のx軸が現在のプロットに使用されます。デフォルト: `false`
  * `y2axis`: `true` に設定すると、右側のy軸が現在のプロットに使用されます。デフォルト: `false`

## 凡例

  * `legend`: ユーザーはこのキーワード引数にシンボルを渡すことで、対応するマークの凡例のためにさらなるカスタマイズが渡されることを示すことができます。ユーザーは `Legend` グローバルキーワードを介して追加のカスタマイズを提供する必要があります。

## その他

  * `clip`: マークがクリップされるべきかどうかを示します。

```
