```
dbc_spinner(;kwargs...)
dbc_spinner(children::Any;kwargs...)
dbc_spinner(children_maker::Function;kwargs...)
```

スピナーコンポーネント。CSSのみを使用してBootstrapスタイルのローディングスピナーをレンダリングします。

このコンポーネントは、スタンドアロンでローディングスピナーをレンダリングするために使用することも、子要素を与えることで`dash_core_components.Loading`のように使用することもできます。後者の場合、選択したスピナーは子要素が読み込まれている間に表示されます。キーワード引数：

  * `children`（ダッシュコンポーネント、文字列、または数値のリストまたは単一;オプション）：このコンポーネントの子要素。
  * `id`（文字列;オプション）：コールバックでダッシュコンポーネントを識別するために使用されるこのコンポーネントのID。IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。
  * `color`（文字列;オプション）：スピナーの色を設定します。主なオプションはBootstrapのコンテキストカラー：primary、secondary、success、info、warning、danger、light、dark、body、muted、white-50、black-50です。任意の有効なCSSカラー（例：16進数コード、10進数コード、またはCSSカラー名）を指定することもできます。

指定しない場合はテキストカラーがデフォルトになります。

  * `delay_hide`（実数;オプション）：スピナーをローディングスピナーとして使用する場合、ちらつきを防ぐためにスピナーが削除されるまでの時間遅延（ms単位）を追加します。
  * `delay_show`（実数;オプション）：スピナーをローディングスピナーとして使用する場合、loading_stateがtrueに設定された後にスピナーが表示されるまでの時間遅延（ms単位）を追加します。
  * `fullscreen`（ブール;オプション）：ローディングスピナーがフルスクリーンで表示されるかどうかを決定するブール値。
  * `fullscreenClassName`（文字列;オプション）：**非推奨** - 代わりに`fullscreen_class_name`を使用してください。一般的なプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されます。
  * `fullscreen_class_name`（文字列;オプション）：一般的なプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されます。
  * `fullscreen_style`（辞書;オプション）：fullscreen=TrueのときのコンテナのCSSスタイルを定義します。
  * `show_initially`（ブール;オプション）：スピナーがローディング状態が決定される前にアプリの起動時に表示されるべきかどうか。デフォルトはTrue。
  * `size`（文字列;オプション）：スピナーのサイズ。オプションは'sm'と'md'です。
  * `spinnerClassName`（文字列;オプション）：**非推奨** - 代わりに`spinner_class_name`を使用してください。

スピナーに適用するCSSクラス名。

  * `spinner_class_name`（文字列;オプション）：スピナーに適用するCSSクラス名。
  * `spinner_style`（辞書;オプション）：スピナーに適用するインラインCSSスタイル。
  * `type`（文字列;オプション）：スピナーのタイプ。オプションは'border'と'grow'です。デフォルトは'border'です。
