```
rotate(Λ, method::RotationMethod; kwargs...)
```

因子負荷行列 `Λ` の回転を `method` を使用して実行します。

## キーワード引数

  * `alpha`: アルファの初期値を設定します（デフォルト: 1）。
  * `f_atol`: ランダムスタート時の最小基準値の比較に対する絶対許容誤差を設定します（デフォルト: 1e-6）。
  * `g_atol`: アルゴリズムの収束に対する絶対許容誤差を設定します（デフォルト: 1e-6）。
  * `init`: アルゴリズムの初期値のための k×k 行列。 `init = nothing`（デフォルト）の場合、単位行列が初期値として使用されます。
  * `maxiter1`: アルゴリズムの外部ループでの最大反復回数を制御します（デフォルト: 1000）。
  * `maxiter2`: アルゴリズムの内部ループでの最大反復回数を制御します（デフォルト: 10）。
  * `normalize`: 負荷行列の回転前にカイザー正規化を実行します（デフォルト: false）。
  * `randomstarts`: アルゴリズムがランダムな初期値から開始されるべきかどうかを決定します。 `randomstarts = false`（デフォルト）の場合、アルゴリズムは `init` で提供された初期値に対して一度計算されます。 `randomstarts = true` の場合、アルゴリズムはランダムな初期行列から100回開始されます。 `randomstarts = x::Int` の場合、アルゴリズムはランダムな初期行列から `x` 回開始されます。
  * `reflect`: 回転された負荷行列の列の符号を切り替え、すべての列の負荷の合計が非負になるようにします（デフォルト: true）。
  * `use_threads`: スレッドを使用してランダムスタートを並列化します（デフォルト: false）。
  * `verbose`: ロギングステートメントを印刷します（デフォルト: true）。
  * `logperiod`: 最適化状態を報告する頻度（デフォルト: 100）。

## 戻り値の型

`rotate` 関数は [`FactorRotation`](@ref) オブジェクトを返します。 `randomstarts` が要求された場合、`rotate` は最小基準値を持つ [`FactorRotation`](@ref) オブジェクトを返します。

## 例

```jldoctest; filter = r"(\d*)\.(\d{4})\d+" => s"\1.\2"
julia> L = [
           0.830 -0.396
           0.818 -0.469
           0.777 -0.470
           0.798 -0.401
           0.786  0.500
           0.672  0.458
           0.594  0.444
           0.647  0.333
       ];

julia> rotate(L, Varimax())
FactorRotation{Float64} with loading matrix:
8×2 Matrix{Float64}:
 0.886061  0.246196
 0.924934  0.183253
 0.894664  0.155581
 0.865205  0.221416
 0.264636  0.893176
 0.206218  0.786653
 0.156572  0.724884
 0.269424  0.67595

```
