```
combinedCL!(CH::ControlChart[; rlsim::Function, kw...])
```

制御チャートの名目特性を満たす制御限界を計算し、二分法アルゴリズムを使用します（例えば、Qiu, 2013を参照）。二分法アルゴリズムの制御限界の上限 `hmax` は、CapizziとMasarotto（2016）の確率的近似アルゴリズムを使用して見つけられます。

### 引数

  * `CH` - 制御チャート。

### キーワード引数

  * `inflate::Real` - 初期制御限界値のインフレ定数で、平均して最初の反復で制御限界を低い値に移動させるようにします。これにより、通常は計算時間が節約されます（デフォルト: 1.05）。
  * `parallel::Bool` - アルゴリズムを並列で実行するかどうか、利用可能なスレッドを使用します（デフォルト: false）。

#### 二分法アルゴリズム

  * `rlsim` - 制御チャートのためのラン長を生成する関数で、シグネチャは `rlsim(CH; maxiter)` です。指定しない場合は、デフォルトで `run_sim` になります。関数のシグネチャに関する詳細は `run_sim` のヘルプを参照してください。
  * `nsims` - 目標名目特性を推定するために使用されるラン長の数（デフォルト: 10000）。
  * `hmin` - 制御限界の最小値（デフォルト: `sqrt(eps())`）。
  * `maxiter` - 二分法の最大反復回数（デフォルト: 30）。
  * `maxrl` - ラン長を最大化する値で、過剰な計算を避けるためのもの（デフォルト: Inf、すなわち最大化なし）。
  * `x_tol` - アルゴリズムの絶対許容誤差で、   $h^{(k+1)} - h^{(k)} < x_{\text{tol}}$   の場合に終了します（デフォルト: 1e-06）。
  * `f_tol` - アルゴリズムの絶対許容誤差で、   $\text{target}(h^{(k+1)}) - \text{target}(h^{(k)}) < f_{\text{tol}}$   の場合に終了します（デフォルト: 1.0）。

#### SAアルゴリズム

  * `Nfixed` - ゲイン推定段階の反復回数（デフォルト: 200）。
  * `Afixed` - ゲイン推定段階での固定ゲイン（デフォルト: 0.1）。
  * `Amin` - 許可されるゲインの最小値（デフォルト: 0.1）。
  * `Amax` - 許可されるゲインの最大値（デフォルト: 100）。
  * `deltaSA` - ゲイン推定段階で使用される制御限界のシフト（デフォルト: 0.1）。
  * `q` - Robbins-Monroアルゴリズムの分母を制御するパワー（デフォルト: 0.55）。
  * `gamma` - アルゴリズムの停止基準の精度パラメータ（デフォルト: 0.05）。
  * `Nmin` - アルゴリズムが終了するために必要な最小反復回数（デフォルト: 200）。
  * `z` - 停止基準が満たされる確率を制御する `Normal(0,1)` の分位数（デフォルト: 3.0）。
  * `Cmrl` - ラン長が実行される最大反復回数のインフレ係数（デフォルト: 10.0）。
  * `maxiter_sa` - アルゴリズムが強制的に終了する前の最大反復回数（デフォルト: 200）。
  * `verbose` - 最適化の状態に関する情報をユーザーに印刷するかどうか（デフォルト: false）。

### 戻り値

  * 推定された制御限界 `h`、総反復回数 `iter`、およびアルゴリズムの収束に関する情報 `status` を含む `NamedTuple`。

### 参考文献

  * Qiu, P. (2013). Introduction to Statistical Process Control. Boca Raton: CRC Press.
  * Capizzi, G., & Masarotto, G. (2016). Efficient control chart calibration by simulated stochastic approximation. IIE Transactions, 48(1), 57-65. https://doi.org/10.1080/0740817X.2015.1055392

```
