```
glnull(sys; polynomial = false, simple = false, coinner = false, fast = true, poles = missing, sdeg = missing,  
       atol = 0, atol1 = atol, atol2 = atol, rtol, offset = sqrt(ϵ) ) -> (syslnull, info)
```

記述子システム `sys = (A-λE,B,C,D)` に対して、`p x m` 転送関数行列 `G(λ)` を持つ記述子システム `syslnull = (Al-λEl,Bl,Cl,Dl)` を決定します。ここで、`Nl(λ)` は `G(λ)` の最小有理左零空間基であり、`Nl(λ)*G(λ) = 0` を満たします。

次の呼び出しに対して、

```
glnull(sys, m2; polynomial = false, simple = false, coinner = false, fast = true, poles = missing, sdeg = missing,  
       atol = 0, atol1 = atol, atol2 = atol, rtol, offset = sqrt(ϵ) ) -> (syslnull, info)
```

`sys` は複合システム `sys = [sys1 sys2]` を含み、`G(λ)` は `sys1` の転送関数行列であり、`G2(λ)` は `sys2` の転送関数行列です。記述子実現は `sys = (A-λE,[B B2],C,[D D2])` であり、`sys2` は `m2` 入力を持ちます。結果として得られる `syslnull` は複合システム `[syslnull1 syslnull1*sys2] = (Al-λEl,[Bl Bl2],Cr,[Dl Dl2])` であり、ここで `syslnull1 = (Al-λEl,Bl,Cl,Dl)` は転送関数行列 `Nl(λ)` を持ち、これは `G(λ)` の有理左零空間基であり、`Nl(λ)*G(λ) = 0` を満たします。また、`syslnull1*sys2 = (Al-λEl,Bl2,Cl,Dl2)` は転送関数行列 `Nl(λ)*G2(λ)` を持ちます。

返される名前付きタプル `info` には、`info.nrank`、`info.stdim`、`info.degs`、`info.fnorm`、および `info.tcond` のコンポーネントがあります。

`polynomial = false` の場合、結果として得られる `syslnull` は適切な転送関数行列を持ちますが、`polynomial = true` の場合、結果として得られる `syslnull` は多項式転送関数行列を持ちます。結果として得られる基底 `Nl(λ)` には `p-r` 基底ベクトルが含まれ、ここで `r = rank G(λ)` です。ランク `r` は `info.nrank` に返されます。`simple = true` の場合、結果として得られる基底は *単純* であり、`p-r` 基底ベクトルの極の数の合計が `Nl(λ)` の極の数（すなわち、そのマクミラン次数）に等しいという条件を満たします。

非単純な適切な基底の場合、実現 `(Al-λEl,Bl,Cl,Dl)` は可観測であり、ペンシル `[Al-λEl; Cl]` は可観測な階段形式にあります。完全列ランク対角ブロックの行次元は `info.stdim` に返され、対応する左クロンカー指数は `info.degs` に返されます。単純な基底の場合、通常のペンシル `Al-λEl` はブロック対角であり、`i` 番目のブロックのサイズは `info.stdim[i]` です。基底ベクトルの極の増加する数は `info.degs` に返されます。`i` 番目の基底ベクトル `vi(λ)`（すなわち、`Nl(λ)` の `i` 番目の行）に対して、最小実現は `(Ali-λEli,Bl,Cli,Dl[i,:])` として明示的に構築できます。ここで、`Ali`、`Eli`、および `Cli` はそれぞれ `Al`、`El`、および `Cl` の `i` 番目の対角ブロックであり、`Dl[i,:]` は `Dl` の `i` 番目の行です。`vi(λ)*G2(λ)` の対応する実現は `(Ali-λEli,Bl2,Cl2,Dl2[i,:])` として構築でき、ここで `Dl2[i,:]` は `Dl2` の `i` 番目の行です。

適切な基底の場合、`Nl(λ)` の極は自由に割り当てることができ、ペンシル `Al-λEl` の固有値を割り当てることができます。キーワード引数として指定されたベクトル `poles` は、希望する固有値を指定するために使用でき、または連続時間システムの固有値の実部の希望する安定度 `sdeg` を強制することと共同で使用できます。`coinner = true` の場合、結果として得られる基底 `Nl(λ)` は *コインナー* であり、すなわち `Nl(λ)*Nl(λ)' = I` です。ここで、`Nl(s)' = transpose(Nl(-s))` は連続時間システムに対して `λ = s` の場合、`Nl(z)' = transpose(Nl(1/z))` は離散時間システムに対して `λ = z` の場合です。適切な基底が単純な場合、各結果として得られる個々の基底ベクトルは内積を持ちます。`sys2` が適切な安定領域 `Cs` の境界上に極を持ち、これが `sys1` の極でもない場合、`Nl(λ)*G2(λ)` が安定であるような内積の `Nl(λ)` は存在しません。オフセットはキーワードパラメータ `offset = β` を介して指定でき、安定領域の境界上のゼロの存在を評価するために使用されます。したがって、連続時間システムの場合、`Cs` の境界には実部が `[-β,β]` の範囲にある複素数が含まれ、離散時間システムの場合、`Cs` の境界にはモジュリが `[1-β,1+β]` の範囲にある複素数が含まれます。`β` のデフォルト値は `sqrt(ϵ)` であり、ここで `ϵ` は作業機械精度です。

キーワード引数 `atol1`、`atol2`、および `rtol` は、それぞれ `A`、`B`、`C`、`D` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、`E` の非ゼロ要素の絶対許容誤差、および `A`、`B`、`C`、`D` および `E` の非ゼロ要素の相対許容誤差を指定します。デフォルトの相対許容誤差は `n*ϵ` であり、ここで `ϵ` は作業機械エプシロンで、`n` はシステム `sys` の次数です。キーワード引数 `atol` は、`atol1 = atol` および `atol2 = atol` を同時に設定するために使用できます。

実行された削減におけるランクの決定は、`fast = true` の場合は列ピボットを伴うランクを明らかにするQR分解に基づいており、`fast = false` の場合はより信頼性の高いSVD分解に基づいています。単純な基底の計算には、いくつかのタイプ1最小動的カバー問題の解決が含まれます。この計算には、最悪の条件数が `info.tcond` に返される非直交変換を使用することが含まれ、フィードバックゲインを使用することが含まれ、これらのノルムは `info.fnorm` に返されます。これらの量の高い値は、計算の数値安定性の潜在的な喪失を示します。

*注意:* `syslnull` の結果として得られる実現は、`sys` の実現が最小である限り最小です。ただし、`syslnull1` は、`sys1` の実現 (A-lambda E,B,C,D) が最小である場合にのみ最小基底です。この場合、`info.degs` は最小多項式基底のベクトルの次数、または `simple = true` の場合は結果として得られる最小単純適切基底の次数です。

*方法:* 右零空間基の計算方法は、記述子システム `sys` の双対に適用されます。最小適切な右零空間基の計算は [1] に基づいています。最小単純適切な右零空間基の計算には、最小適切基底から単純基底を計算するために [3] の方法が使用されます。内積の適切な右零空間基の計算には、`Nl(λ)` の内因子を明示的に構築するために [4] に示された式が使用されます。

*参考文献:*

[1] T.G.J. Beelen.     新しいアルゴリズムによるペンシルのクロンカー構造の計算とシステムおよび制御理論への応用。      博士論文、テクニカルユニバーシティーアイントホーフェン、1987年。

[2] A. Varga.     有理零空間基を使用した最小次数故障検出器の計算について。      IFAC SAFEPROCESS'03 シンポジウム、ワシントンDC、アメリカ、2003年。

[3] A. Varga.     零空間基の計算について – 故障検出の視点。      Proc. IFAC 2008 World Congress、ソウル、韓国、6295–6300ページ、2008年。

[4] K. Zhou, J. C. Doyle, and K. Glover.      ロバストおよび最適制御。 プレンティスホール、1996年。 ```
